Здравствуйте, дорогие друзья дамы и господа, товарищи
здравствуйте.
В прямом эфире программа шестьдесят минут.
Начинаем со срочных новостей, глава ДНР Пушилин только
что сообщил, что российские войска прорвали обороны
высову в Маринке и с боями зашли в центр города.
В то же время Пушилин добавил, что бойцы ЧВК Вагнер успешно
продвигаются к Артемовску.
Сегодня штурмовые отряды освободили Азаряновку, Андреевку,
Зеленополе и Самгород в скором времени будет полностью
взят в кольцо.
ВСУ все последние дни и недели несут там чудовищные
потери.
По данным New York Times невосполнимые потери достигают 250 человек
в сутки.
Фотография из фронта публикует украинская пропагандистка
Виктория Хамазы.
Поток раненых не прекращается, окровавленные насилки, бронежилеты,
каски.
Это же кадры полевого госпиталя ВСУ под Артемовском, больница
переполнена.
Раненых столько, что не хватает не то, что медикаментов,
тяжело раненых некуда класть.
в одном помещении оперируют и перевязывают ну и просто для понимания вот так
выглядит быт на войне в это время года на видеопозиции в су как раз на
бахмудском направлении на западе уже открыто сравнивают битва за артемовск
с верденской мясорубкой самое жесточенные битвой на западном фронте в
первой мировой войне видимо в лондоне бресель в ашингтоне забыли что в
Проме и жутки была и вторая мировая, с точно такими же картинами.
Самое главное с очень неприятным для так называемого демократического мира результатом.
Но точно такой же исход непрозрачно намекает на него и британский журнал «Нью Стейтсмен».
На свежей обложке изображен Зеленский, который держит дула автомата Калашникова,
направленное ему прямо в лоб.
Подпись соответствует. Русская рулетка Зеленского.
Смотрите, а та-то мы должны сидеть. Крутое шилие.
Видите?
Это окопы на бахмудском направлении, где продолжаются самые расточенные бои.
Просто вспомните о наших войнах, когда будете жаловаться на то, как плохо без света или воды.
А по воде.
На этот день посмотрите, в каких условиях ребята живут.
Отдыхают после поста.
Момент ведь и слегка что ли?
Да. Вот так мы его ем.
Смотрите, от этого мы должны сидеть, в той-то ещё линии.
Это на фоночах, ты так говоришь. Смотрите.
В озере, да?
Нормально.
Идём дальше.
Чистая поля.
Наши позиции, сейчас покажу.
Смотри, туда, тут мы должны сидеть.
Воды по колено.
Как это обманяться?
Ну и вот так сказать распаковка.
Вот так выглядит обувь сейчас наших воинов на фронте в жёстких погодных условиях.
Давайте посмотрим.
Все, поехали.
Распаковочка.
25 лыстопада.
вот так вот мы ребята служим видите и представьте вот этот человек в таком
состоянии 5 дней 5 вы не представляете что и как это опс дар пакеты не помогают
Смотрите, вот такое все. Вот такая вся х***.
Так, убачила мы в каких-то умовах.
Вот вы увидели, в каких условиях приходится служить, нести боевое дежурство,
не спасают даже какие-то вспомогательные средства.
Вечная вечность, допоминание засоба, зима наступает.
И мы знаем, у украинцев сейчас недостаток отопления воды и электричества,
но в то время как меняются условия, как это влияет на боевые действия.
Ну вот, мы видим два изображения.
На фото справа изображена битва на Сома в 1916 году.
Многие люди эту фотографию узнают.
А вот на фото слева изображен Бахмут на предыдущей неделе.
Министерство обороны Украины опубликовало эту и ряд других фотографий из Бахмута.
Можно увидеть невероятное сходство.
Акопы год от года особо не меняются.
Акопы – это акопы.
Они полны воды вокруг множества переломанных деревьев.
Это признак того, чтобы были арт-обстрелы.
Вокруг только пинки.
Мы видели такое в Первую мировую войну, и мы видим это в Бахмуте.
Ни единого дерева выше четырёх футов, потому что они все просто перебиты артиллерии.
Вы не представляете, что это и как это?
Зима для войск начнётся на этой неделе, потому что погода начала меняться.
На следующей неделе несколько дней уже ожидаются постоянные минусовые температуры.
Минус 3-4 градуса, начиная с выходных, и это заморозит землю.
3-4 дня постоянных минусовых температур заморозят землю, и так продлится всю зиму.
Но если будет антициклон, что бывает не каждый год, то температура может опуститься до минус 20,
и это может быть опасно для жизни.
В конечном итоге некоторые в этих окопах могут просто замеркнуть нас.
Вот этот ужасный период распутится, если посмотреть
на эти фото из Бахмута, то это жутко напоминает первую
мировую войну.
И это были совсем другие времена, и мы снова вернулись
к этому в наше время.
В этом отношении всем нам было ясно, что зима окажет
огромное влияние на битву.
Я предполагаю, что скоро все или почти все передвижения
в районе боевых действий остановятся.
Но Путин, конечно, воспользуется возможностью продолжить обстрел критической инфраструктуры ракетной.
Несут потери в ССО не только на Донбассе, но и в Европе ночью автобус с украинскими нацистами,
которые возвращались из Польши с натовских тренировок, столкнулся с грузовиком и перевернулся,
а потом сообщают пресс-службы с силы Баронной Истонии.
26 человек попали в больницу, водитель скончался на месте среди пострадавших один из тонских солдат.
Еще об одной потери сообщают Нью-Йорк Тайм. Зеленский теряет такие поддержку на Западе.
По данным газеты «День войны на Украине» равен месяцу войны НАТО в Афганистане и на данный момент у 20 из 30 стран Альянса.
Закончились военные ресурсы для поддержки Зеленского.
Готовы не останавливать поставки оружия, разве что Франция, Германия, Италия и Голландия.
При этом командование НАТО ищет способы заменить дорогостоящие вооружения, например, комплексы джавели на более дешевые аналоги.
Также издание пишет, что каждое третье из поставленных Кейву западных гаубиц уже выведено из строя всего таких было 350.
Так что в Кольше создали даже пункт ремонта военной техники, но это не помогает.
Киев просит больше оружия.
А США и союзникам нужно позаботиться о вооружении для Тайване.
Уосра Джорни, пишет, что Белый Дом и Конгрессу беспокоены тем, что война на Украине может серьезно повлиять на оружейный заказ Тайбе на сумму 19 миллиардов долларов,
и сдержать усилия по вооружению острова на случай войны с Китаем.
Так что скоро американцам придется выбрать.
Соединенные Штаты и их соездники в Европе, судя по всему, испытывают проблемы с поставками на
Украину артиллерийских установок и различных боеприпасов. В трудности и с пополнением арсеналов
стран членов НАТО. Что интересно, США – крупнейший в мире экспортер оружия, несмотря на это,
у американцев, похоже, действительно заканчивается оружие для Киева из-за нежелания перенаправлять
поставки вооружений Тайваню и Южной Кореи. То есть поставки в тот регион, где Китай и Северная
Постоянно прощупывают решимость США поддерживать там своих союзников.
Соединенные Штаты поэтому рассматривают варианты поставок Украине устаревших
и более дешевых вооружений, которые будут проще предоставить в распоряжении украинской стороне.
В целом, же Запад сейчас призывает Украину использовать предоставленные артиллерийские установки более эффективно
и не стрелять ракетами стоимостью 150 тысяч долларов по дронам русских, цена которым 20 тысяч.
Из-за многомиллиардных поставок оружия на Украину,
Тайвань, безопасности которого угрожают Мазеряковой Китай,
всё никак не получит обещанное оружие на сумму 19 миллиардов долларов.
И как сообщается, под угрозой долгосрочная стратегия США
по вооружению Тайвания оказалась именно из-за необходимости
поставлять в последние месяцы оружие на Украину.
Так, например, среди видов вооружений,
которые США до сих пор не поставили тайванцам,
более 200 противотанговых ракетных комплексов «Джавелин».
И 215 переносных зенитно-ракетных комплексов «Стингер»,
которые американцы обещали поставить ещё несколько лет назад,
не получил Тайван и обещанные гаубицы и реактивные системы залпового огня.
Сейчас даже появилась информация, что американские поставки оружия и вовсе прекратятся,
когда республиканцы получат большинство в палате представителей.
Подобные слухи появились после того, как некоторые конгрессмены,
такие как, например, Марджори Тейлор Грин и другие высокопоставленные республиканцы,
призывали остановить любую помощь Украине.
Есть, впрочем, еще республиканцы, которые хотят продолжить поддерживать украинцев.
Они, однако, желают знать, на что именно ушел каждый доллар американских налогоплатильщиков,
потраченный на помощь Украине. Именно это не дает им покоя.
Мы получили большинство в палате представителей,
и мы будем вести полную подочетность, ничего не скрывает американского народа.
Но Украину ведь уходят доллары американских налогоплатильщиков.
То есть, республиканцы пообещали провести контроль на ревизионные проверки того, как были потрачены деньги, выделенные на помощь Украине.
Услышав о грядущих проверках, оживился и Белый дом, чтобы также быть в курсе на что именно все же был потрачен каждый американский доллар и куда ушло все оружие переданное Украине.
Просто где точно оказалось это оружие, досконально установлено всего 10% из 22 тысяч единиц вооружений.
В общем, за этими проверками мы будем пристально следить.
Почетный гражданин Кеева Борис Джонсон нашел новую работу,
с которой, судя по всему, справляется лучше, чем с ролью премьера министра Великобритании.
Джонсон и ввел сбор денег на помощь Украине,
и для красивой картинки лично принял участие в погрузке кровати аппаратов для наркоза,
которые якобы последуют Херсон.
На самом деле все это, чтобы пустить пыль в глаза неискушенным европейцам,
европейцам, потому что параллельно на одном из военных аэродромов Великобритании шла другая
погрузка кадры на ваших экранах. На них современные ракеты и Бримстон 2 их готовят к отправке на
Украину. Еще один эксклюзив сегодня публикует агентство Reuters. По его данным американской
компанией Boeing предлагает поставить киеву мини-бомбы для ударов внимания по России.
Речь идет о производстве по сути нового боеприпаса системы бомб малого диаметра на земного
базирования. Они устанавливаются на те самые хаймерсы, которые
уже имеются украиной, и запускаются по цельм в радиусе
100 миль под 160 километров. Это, как вы понимаете, уже глубокий
тыл России добавляет Ройтерс. Еще это лишь один из примеров,
примерно полдюжины соответствующих планов по запуску в производство
новых боеприпасов для ВСУ. А это Литва, министр обороны
Арвитес Анышкаускас сегодня похвастался смотреть
и немецкие гаубицы ПЦХ-2000, которые были переданы
на Украину, вышли из строя, скоро будут снова участвовать
в конфликте.
Их ремонтируют литтовские спецы и работают быстро,
стараются все оставить как есть.
Даже намалеванные на бортах нацистские кресты, аля
вермах не удаляют.
Слово обучение украинских солдат этим немецким гаубицам
по совпадению проходит на бывших полигонах третьего рейха. Срок? Учебы? 45 дней. Ну и мастер-класс
по уничтожению русских людей проводят солдаты и офицеры бундесвера. Сначала боевых действий
Германия уже поставило в Украине 14 танковых гаубиц по ЦХ-2000. Выстрел. Экипаж танковых
гаубиц и сразу сообщает о произведенном выстреле. На полигоне в немецком баум-хольдере солдаты
артиллерийского батальона номер 345 тренируется вместе со своими боевыми товарищами из Нидерландом.
Это начало мультенациональных учений Кельский гром. Учения хоть и были запланированы еще в 2020 году,
сейчас, как рассказали сами командиры, всем тут уже не до шуток. Уже в мае сюда также начали
пребывать украинские солдаты, чтобы пройти обучение именно на немецких танковых гаубицах ПЦХ-2000.
Если ещё идёт как по массу, достаточно и трёх танкистов.
Если же возникают какие-то небольшие поломки, в башне уже находится экипаж из пяти человек.
Ну и как далеко стреляют эта танковая галвица?
Обычными снарядами мы стреляем на 30 километров,
а особенными снарядами, как я их называю, можем стрелять и на 40.
Уже в августе немецкие галвицы стреляли по позициям русских на Украине,
и наши танковые гаубицы ПЦХ-2000 по праву считаются одними из лучших артиллерийских установок в мире.
Она способна выпустить по разным траекториям друг за другом сразу пять снарядов,
которые за тем одновременно поразят одну и ту же цель.
Если всё нормально, снаряды ещё не долетят до цели, а нас уже и след простых.
То есть приехали, выстрели, ба-бам, и уехали?
И уехали.
А снаряд всё ещё летит.
Несколько секунд требуется снаряду, чтобы поразить цель на полигоне в десяти километрах.
То, что сейчас происходит на Украине, может ли чему-либо научить ваш батальон.
Из боевых действий на Украине мы пытаемся извлечь уроки.
Обучение же украинских солдат в Германии длится сорок дней.
За этот срок они должны научиться управлять танковой гаубицы ПЦХ-2000, стрелять из нее и ремонтировать ее.
Пока же, погодные условия на полигоне в немецком баум-хольдере
максимально осложняют солдатам жизнь, а не в буквальном смысле мокрые донитки.
Но ведь это как раз те погодные условия, в которых сейчас приходится сражаться солдатам на Украине.
Ну, то есть прав, был министр Баран Резников, который честно признал, что Украина стала полигоном
для испытания различных видов западного вооружения, ведь таким образом западные страны убивают сразу двух зайцев.
Поставляют Кееву военную помощь и заодно проверяют, как именно новейшие разработки показывают себя на войне.
А вот без помощи НАТО Украину через несколько недель погрузятся в полную темноту.
С таким заявлением сегодня выступил полковник Минобороны Австрия Маркус Райенсона.
По его словам, если Кееву не будет доступна мощная ПВО, то в стране наступит полный Блэк-Ау.
Сейчас, по данным МВД, свыше 700 объектов критической инфраструктуры
частично или полностью выведено из строя.
После ударов российских ракет по инфраструктуре в Непропетровске
сработало автоматическое отключение нескольких трансформаторных подстанций,
а в Кремум-Броге и в Уводчике Незеленского полностью остановлено
на длительное время железная дорога.
В Альбовской области одновременно пользоваться электроэнергией и водой
могут только половина жителей города, а в Киеве не работают
70% энергетической системы.
Электрогенераторы работают на каждом углу, но и это не панацея,
в домах нет воды.
Украинки вынуждены мыть голову в туалетах супермаркетов.
Посмотрите.
Но, по мнению первшей леди Олена Зеленской,
граждане незалежной годами жить без света и без тепла ради перспектива членства в ЕС.
Сама она на Украине при этом, скорее, гостит, а жить предпочитает за границей.
А вот ключком МРК его напротив сегодня признал, что отключение электроэнергии в городе продолжится до весны,
и призвал такие жители столицы быть готовыми к эвакуации.
По его словам, каждый следующий удар по украинской инфраструктуре может стать
«потальным» для города.
Украин «Эрга» направила в мино-бароны страны материалы,
согласно которыми терпеть и жить без света и воды, несмотря на утверждение
Олены Зеленской, ради вступления в демократическую семью Европы
украинцы не хотят.
А дальнейшее ухудшение ситуации может привести к дестабилизации
и обстановки в регионах, в том числе вооружённым протестом против Зеленского.
Снимай снимай, п***ь!
Снимай, снимай!
Ракета!
Видно даже из космоса вот эти снимки со спутников.
На первом снимке, а 23 ноября, Киев вообще не видно, тьма непроглядная.
И для сравнения, взгляните на снимок от 6 февраля, то есть ещё до начала войны.
И на обоих снимках при этом прекрасно видна Москва.
Шеркомасштабные ракетные удары России по украинской инфраструктуре привели к
отключению электроэнергии по всей стране. Сейчас потребность в электроэнергии удовлетворяется
примерно на 75%. Жители, все еще оставшиеся без электричества, могут посетить любой из новых
украинских пунктов несокрушимости, временных убежищ с электричеством водой и доступом в интернет.
Президент Зеленский доволен развертыванием своей программы, хотя в Киеве станции не работают
Должным образом, атаки по всей Украине могут показаться
единичными случаями, но они являются частью российского
заговора, направленного на то, чтобы заморозить страну
до покорности.
Украинские зимы никогда не бывают легкими, особенно
во время войны.
В связи с непрекращающимися атаками Российской энергосистемы
правительство заявляет, что у него есть только половина
необходимой энергии.
Свет настолько тустой, что ночью на земном шаре
остается лишь тёмное пятно, как показывают эти снимки насы из космоса.
Это действительно широкомасштабная операция.
Один из способов проиллюстрировать это – спутниковый снимок.
Этот был сделан в январе до начала войны,
а этот снимок был сделан в ноябре.
Только посмотрите, как мало огоньков видно по всей территории страны.
Это похоже на фотографии северной Кореи ночью.
Вот что Россия пытается сделать с Украиной.
Вот здесь находится Киев, а вокруг него полная темнота.
Раньше на Украине свет был в каждой деревушке.
Теперь же ее словно и нет на карте.
Россияне выпустили тысячи ракет по Киеву и окрестностям,
а также другим городам по всей стране.
Эти ракеты нанесли большой ущерб.
Ущерб по энергией системе — колоссален.
Сейчас мы прошли 9-месячный рубеж этой войны.
жителей Украины предупредили о суровых условиях, с которыми они могут столкнуться этой зимой,
на которые еще больше повлияли продолжающиеся атаки на инфраструктуру, здравоохранения и энергетики.
Семирная организация здравоохранения выступила с предупреждением о том,
что около трех миллионов украинцев скорее всего будут вынуждены покинуть свой дом этой зимой.
Если какие-либо прогнозы относительно того, куда эта война может направиться сейчас, чтобы зима принесла пользу России.
Да, зима определённо выгодна России, у них большая история использования зимы в качестве оружия войны, и они не намерены менять эту стратегию.
Россия твёрдо намерена добраться до рубежа полного уничтожения электросетей и создать кризис беженцев в Европе,
которая и так уже борется с этой войной на энергетическом и продовольственном фронтах.
Вряд ли кто-то мог предсказать такие события ещё год назад.
Украина для русских на стратегическом уровне действительно представляет собой огромный плацдарн,
который используется для достижения желаемого результата в Европе,
и главная запланирована цель Путина – дезорганизация и разобщенность в ЕС, что и происходит.
Более того, дезорганизация и разобщенность происходят и в транс-атлантическом Альянсе,
а также безусловно в экономической сфере.
Сергей Лавровт менял визит в Беларуси из-за смерти своего беларусского коллеги Владимира Макея,
об этом сообщила пресс-служба российского МИДа.
Британская Дейли Мейл в этой связи решила насыпать очередную
порцию русофобской клюквы, обвинила в смерти главы
МИД Беларуси ФСБ.
Мол, Лука Шенко после этого даже сменил повара, прислугу
и охрану.
Что, конечно же, чистой воды фейк Ньюз, но западной публике
такое заходит.
Еще дальше пошел немецкий бильд, пропагандисты тут же
связали кислое с престом и выдали сенсационное по
их мнению расследование.
Оказывается, Путин собирался ликвидировать Лукошенко, это позволило бы объединить российскую армию с Белорусской и втянуть ее в конфликт на Украине.
Причем устранение не обязательно должно было быть физическим, достаточно было совершить покушение,
считают немецкие пропагандисты, чтобы превратить в батьку в бесправную марионетку Кремля и получить от него доброго на использование армии.
Ну и поляки, похоже, готовятся именно к такому развитию событий, и сразу скажу, что это естественное бред и попытка поссорить нас с Братской Белоруссией, с Лукашенко лично.
Тем не менее, в приграничных районах проходят совместные учения с НАТО, с красноречием названием ТУМАК-22.
В них участвуют 2000 военных из различных родов войск и задействованы тысячи денисбоевой техники и машин тылового обеспечения.
Солдаты учатся преодолевать водные преграды после десанта,
реагировать на различные массовые мероприятия,
как со стороны Велоруссии, так и на Калининградском направлении.
В рамках некоторых эпизодов этих учений были задачи,
вытекающие из текущих задач бойцов.
Причем задачи формулировались на основе с одной стороны нашего опыта,
а с другой стороны наблюдений за полем боя на Украине.
Нам хорошо известны методы, используемые России.
Мы также видим, какие эффективные методы защиты используют Украина.
Мы должны быть готовы использовать этот опыт и сдержать агрессора.
Мы прекрасно знаем, что задачи, которые отрабатываются на учениях,
касаются и охраны границы, и границы с Белоруссией, и границы с России в колонизации области.
Мы реагируем до, а не после, и не боимся никаких угроз, исходящих от российских политиков.
Размещение немецких пусковых установок Петриот на Украине выгодно для безопасности
юго-восточной части нашей страны, потому что ракетная безопасность на Востоке Украины
также означает безопасность на Востоке Польша. Все дело во времени реакции. Патриоты,
в дислацированные на Востоке Польши, смогут сбивать ракеты, которые пересекли
польскую границу, как это было с трагедии 15 ноября. Она произошла всего в нескольких
километрах от украинской границы. Эта ракета пролетела через польскую территорию в считанные
а этого времени недостаточно, чтобы эффективно сбывать такие объекты.
И опять же, сбить такую ракету над украинской территорией
означало бы, что Польша вступила в войну, а мы этого не хотим.
Интенсивный ракетный обстрел украинских электростанций
и других объектов критической инфраструктуры вызывает дефицит электричества,
как следствие зимой это вызовет очередную волну беженства.
А с точки зрения как безопасности Украины, так и безопасности
Польши и всей Европы было бы лучше, чтобы очередной
волны беженцев не случилось.
«Польские власти, похоже, очень довольны ходу мучения,
особенно учитывая тот факт, что теперь Польша – главный
союзник США в Европе.
Собеседник из Дания Политико-Высок, представленный представителя
армии США, заявил, что эффективность с Германией, как союзника,
заметно убавилась.
В Бондастаге все больше говорят о своем возрождении,
а на деле у немцев не хватает стратегических навыков.
Поэтому они только обсуждают спецоперацию России на Украине
вместо того, чтобы попытаться на нее повлиять.
А вот в Польше рядовые граждане, похоже, не очень рады видеть
американских солдат у себя дома.
Поляки вообще считаются едва ли не самыми консервативными католиками в мире,
Потому появление военных США связывают в первую очередь не с распространением хваленой демократии, а с пропагандой садомии серьезно.
В этой связи в варшавском магазине чуть было не случился грандиозный международный скандал.
Американцы, отдаем должное, к оскорблению в гомосексуализме отнеслись с пониманием, то ли знают за собой грешок, то ли не захотели ругаться.
Ребята, вы американцы? Вы, американцы, вы сюда приехали, чтобы садомий распространять.
Это ведь то, что Америка прежде всего экспортирует, не так ли? Садомий и культура Джорджи Флойда.
Что вы думаете по поводу того, что ваш мистер здравоохранения гребан и трансвестит?
Эй, ребята, что вы думаете по поводу того, что ваш мистер здравоохранения гребан и трансвестит?
Ничего. Что вы думаете по поводу защиты страны, в которой нет смысла быть гражданином?
Любой мексиканец, который пересекает границу, сразу гражданин.
Вы, ребята, здесь, чтобы распространить практику анального секса, это разве не то, чем у вас учат в школах?
У вас странцы ходят в платье по улицам и думают, что они лучше вас.
Теперь в катор там сегодня основа жарко.
На этот раз дело не в ЛГБТ.
Я вообще не знаю, можно эту аббрегатуру еще произносить на телевидении.
Обстановка накаляет бывшая мисс Харвате, которая заявилась на стадион.
Посмотрите, в довольно пикантном наряде.
29-летняя Ивана Кноль продемонстрировала всю шароту чувств
к своей сборной, но не учла одного.
Светить формами в мусульманской стране не самая лучшая идея.
Возмущённые каторцы тут же обвинили болельщицу в неуважении и потребовали посадить её в тюрьму.
Но Хорватска-красотка с пышными формами оказалась неробкого десятка,
в ответ она устроила фотосессию в купальнике и назвала организацией Мундеаля в каторе худшей в историю.
На матче с Канадой к ноль пришла в ещё более коротком палате.
Граммодель, которую прозвали самой сексуальной болельщицей чемпионата мира по футболу в 2022-го года,
подняла свой патриотизм на новый рискованный уровень,
расхаживая по катору в купальнике со стрингами, явно нарушая местные обычаи.
Отправляясь на студион «Альбаят» на игру против «Морокко»,
«Харватская красавица» надела откровенное красно-белое платье в клетку,
чтобы продемонстрировать свой патриотизм.
Хотя первый наряд к ноль демонстрировал ее внушительные формы,
он по крайней мере закрывал большую часть тела.
Более того, она даже надела капюшон.
Последняя модель купальника из-за ее гардероба патриотизма
гораздо ближе к правилам скромности, которые официальные
лица Катера обозначили перед началом чемпионата
мира по футболу.
Там же в Катере у вы накануне была развенчана одна из
главных интриг чемпионата мира пресс-секретарь сборной
Португалии объяснил, что все-таки Роналду съел достафы
струсов во время матча с ганой.
Оказалось, что это была всего лишь вачка.
Мол, где хочет, там ее и хранит.
Что хочет, то и жует.
При этом на допинг в Португальце никто проверять не стал.
В общем, этот скандал сдулся.
Зато неутомимые норвежцы докопались до Агаяля-он-Дуапулу,
защитника сборной камеруна и единственного игрока
на чемпионате с российским паспортом.
Норвежцам не понравилось, что на бутсе камерунца красуется флаг России.
Скандинавы официально написали кляузу Фифа,
возмутились политическим высказыванием в поддержку отстраненную российской сборной
и потребовали отстранить в наказание самого ондуа.
Но Фифа на этот раз молодцы попросили Норвежцев заткнуться и разрешили камерунцу
и дальше играть в бутылках с флагом России.
При этом ни одной жаловы на игрока сборной США Уинстона
Маккенни ни одна европейская страна не написала и, видимо,
не напишет оно и понятно, ведь точно так же в Вашингтон
относятся к Евросоюзу и к Украине внимания на экраны.
Во время англо-саксонского Дэрби, нападающего сборной
реки Са, звезд на полосатый прической, просто взял и вытер свои ладони в слюнях из сопляха
в жилетку фотографа. И никакой реакции. Сложно представить, что было бы в вытре макенни-сопля
Афлак ЛГБТ. Не дай бог, стал бы главным врагом всего мира. Ну а какой-то фотограф тут всем плевать.
Ну и пока на Западе упорно не замечают этого инцидента, рядовые бурюсельцы вкушают все
прелести мультикультурализма по-полной. После матча между сборными Бенлиги и Морока
болельщики-марокканцев устроили в Брюсселе натуральный погром, и это еще они выиграли,
что было бы в случае поражения, трудно представить. В нескольких бельгийских и
голландских городах начались беспорядки после того, поспорная Морока неожиданно обыграла
Бельгию за чемпионате мира с учетом 2-0.
10 протестующих были арестованы в Брусселе и еще 8 в Антверпине.
Полицейский спецназ был выведен на улице Амстердама после того, как сотни фанатов
собрались в центре города и начали жечь фейерверки, спровоцировав несколько пожаров.
Подобные инциденты также имели место в Роттердаме и в Гаге.
В обеих странах проживает довольно много марокканцев.
Во время беспорядков, возникших в нескольких районах города, протестующие перевернули и подожгли автомобиль.
Жгли электроскутеры, а также забрасывали автомобили камнями.
Растроенные из-за поражения национальной сборной фанаты устроили потасовку с полицей.
Подавлять беспорядки было отправлено около сотни полицейских
амесцев жителей предупредили избегать у нескольких районов в центре города.
Несколько станций метро было закрыто, а улицы перекрытого
и сбежания распространения беспорядков. Мэр Брюсселя Филипп Клоззе осудил беспорядки и
призвал полицию использовать все средства для восстановления правопорядков.
Беспорядки также затронули из соседней Нидерланды.
Полиция заявила о беспорядках в Роттердаме и отправила
свои силы, чтобы разогнать группу из 500 фанатов.
Те в свою очередь начали бросать камни и файры.
В победу команды Марокко сильно расстроила бельгийцев,
однако была встречена с энтузиазмом в ихцами из
Марокко, проживающими на территории Бельгии, которых
насчитывается около трехсот тысяч на войну перенесемся
Александр Ходаковский с нами на прямой связи основатель
бригады восток Александр Сергеевича здравствуйте
что на Артемовском направлении сегодня Пушилин сказал
что в СУ фактически в окружении там
да у нас есть определенное продвижение на этом направлении
я думаю что прием был применен достаточно грамотно
Мы достаточно долгое время торпедировали город в лоб, пытались из Промзоны продвинуться дальше,
но поскольку успехов на этом направлении мы не достигли, мы решили пойти в обход и подразделение ЧВК Вагнар,
действовали при поддержке нашей авиации достаточно успешно, взяв как минимум три населенных пункта под свой контроль,
и под угрозой по имеющейся мне информации находится еще один, который может перейти в нашей руке не позднее, чем завтра.
То есть это даёт нам определенные тактические преимущества.
Важно, чтобы сейчас сохранилось то эффективное взаимодействие
между родами войск, скажем так, между авиацией, между артиллерией
и между нашими наземными силами, которые, собственно говоря,
и производили штурмовые действия для того, чтобы мы могли закрепиться
в населенных пунктах и подготовиться к дальнейшему развитию операции.
Потому что я вижу, что, в принципе, смысл в таком охвате
Он очевиден. Если мы, например, имеем затруднение в проведении штурмовых действий в самом непосредственном городе,
потому что очевидно, что город подготовлен достаточно хорошо к оборонению, то мы можем создать,
примерно, как и в Мариуполе, непреодолимые условия для Украины отрезав город от снабжения и постепенно дальше,
разбирая квартал за кварталом. Поэтому эта тактика должна себя оправдать. Здесь важно только,
чтобы все вот это проявившее высокую эффективность замодействия сохранялась и мы, в принципе,
получим тогда возможность для того, чтобы завершить окружение Артемовское,
но дальше уже разбираться с ним по логике.
Александр Сергеевич, всех, конечно, шокировали кадры высовушников и закопов по колено в грязи,
в воде, в жиже. Сколько вообще человек способен быть активным и эффективным в таких условиях в
такой ситуации? Я правильно понимаю, что ведь в наших окопах то же самое, что вообще по погоде
можно ли в этих условиях как-то работать, продвигаться? Это реально? То, что мы с вами видим,
это, конечно, не лучшая обстановка для того, чтобы быть эффективным, в наших окопах местами мы можем
наблюдать подобное явление, но в целом у нас в этом отношении достаточно приемлемы в условиях для
нахождения, потому что все-таки мы не выбираем низменности, куда стекает вода и заполняет эти
все окопы, ходы сообщения, это с одной стороны. В другой стороны, у нас личный состав работает,
в принципе, в ротационном режиме, поэтому он не живет в этих условиях. Если необходимость военной
заставляет его использовать такие, скажем так, полупригодные укрытия для того, чтобы уйти там
от артовстрела или от прямого огня. Но это необходимость никуда не денешься. Лучше быть повышей в грязи,
чем быть на насилках, собственно говоря. Но тем не менее это, конечно, не боевые условия.
Однозначно, человек, который проведет какое-то значительное количество времени вот в таких условиях.
Я думаю, что он уже будет практически недееспособен. Главный переговорщик от Украины в прошлом
переговорщик господин подаляк советников офиса президента заявил что проведет
видеоконференцию летом из российского крыма как вам такие угрозы вы знаете я не
склонен относиться серьезно к такого рода угрозам пусть они сколько угодно
демонстрируют показную броваду я думаю что она нужна для поддержания высокого
морального духа. Но мы прекрасно понимаем, что есть
пределы к возможности, поэтому все это я воспринимаю не более
чем голословными высказываниями, просто позиционирующими
самого человека, который делает такие высказывания
не то, что недальновидные, но по крайней мере не очень
не дружищем с реальностью. Потому что все прекрасно понимают,
что это не по зубам, даже при помощи Запада, украинским
ираженным силам, поэтому серьезно на это реагировать
нет ни малейшего смысла.
При этом на Западе тему раскачиваю.
В частности, иконами сегодня выходят с статьей на
тему того, что операция по захвату российского
Крыма намечена на 23-й год.
Будем исходить из того, что это бред невозможна и
точка.
В отношении Мелитополя тоже разгоняю тему, якобы
там наиболее уязвимая обстановка для нашей армии прямо
сейчас, что вам известно.
Ну, никаких особых условий на Мелидрополь, которая делает эту обстановку наиболее уязвимой, там нет.
В принципе, обычные условия, в которых находится вся линия боевого соприкосновения.
Вопрос только в том, что высовожденный украинский ресурс концентрироваться на этом направлении.
И приведение его в действие, конечно, может создать тогда сложную обстановку.
Но я, насколько я могу видеть, наблюдаю процессы, когда мы перебрасываем ресурсы, готовимся к отражению противника, потому что другие участки у нас не получают на сегодняшний день свежего пополнения, потому что идёт концентрация наших живой сил и средств именно на тех направлениях, на которых мы ожидаем.
Мы говорим сейчас о Мельдопольском направлении. Именно здесь мы ожидаем активизации противника.
Поэтому, конечно, противник имеет такие планы, имеет и ресурс для того, чтобы начать продвижение и предпринимать наступательные действия.
Но мы, со своей стороны, тоже предпринимаем шаги и меры для того, чтобы попытки противника оказались неэффективными.
Спасибо вам большое, Александр Ходаковский, и с нами на прямой связи.
генерал лейтенант службы внешней разведки решетников, Лейтенант Петрович, вам слово.
Обратили внимание, подача западам всех событий на линии боевого соприкосновения в Украине.
Подача тревожная. И действительно момент, и сейчас это прозвучало, момент самый ответственный.
Сейчас, если у Киева не получается реальное наступление, реальный прорыв,
то можно сказать, что Киев попадает в очень тяжелую ситуацию, тяжелейшую.
Мы из Запад это очень хорошо понимают.
Фраза президента Путина о том, что мы еще серьезно не начинали, она действует.
До сих пор мы действительно, если так обстоятельно говорить, воюем в пол силы, до сих пор мы воюем в пол силы.
Мы можем нанести, и это прозвучало, два-три удара, и дело не в том, что света не будет и голову будет мыть под краном.
Все удары предназначены для ликвидации украинской военно-промышленного комплекса, заводов, фабрик, которые работают.
нет электричества, нет заводов.
Запад делает акцент на то, что люди страдают.
Это понятно.
Они хотят разжалбивать свою публику,
потерпеть придется, будем бы помогать Украине все равно.
Вытерпеть и тем более Россия планирует наступление,
на Польшу, на нашей страны.
Вот мы показываем, как мы готовимся, учения.
Но реально, и это звучит у мыслящих и внимательных аналитиков,
2-3 удара по инфраструктуре могут привести Украину в полную негодность для сопротивления.
Поэтому это все сейчас такой вот решающий вопрос.
Может, до сих пор не привели, если мы можем нанести такие удары?
А будут, я думаю, они наносятся периодически.
С этими ударами тоже надо иметь в виду.
Все это потом кому придется восстанавливать.
На чьей территории оказываются эти заводы и фабрики?
Я думаю, что мы не ограничимся той вот линии, которая сейчас разделяет нас.
Я думаю, продвижение будет вперед, и все это опять придется России иметь и восстанавливать.
И кстати, посмотрите ситуацию с окопами, с чем они сравнивают?
С Первой мировой войной. Почему?
Да потому что со Второй мировой войной не могут сравнивать.
Все эти европейские страны пали без всяких окопов очень быстро.
и для публики, которые хотят разжалобить.
Вот реально то, что они знают, это действительно первая мировая война.
Вторая для них прошла как ветер, как ураган, их смели, всех и показывать нечего.
Поэтому сейчас, еще раз хочу подчеркнуть, чтобы мы все понимали,
сейчас время X, ближайшие три-четыре недели.
И у Киева огромные надежды на прорыв.
Если не получится, тогда придется, но надеется только на запад.
Запад сейчас, европейский запад, за исключением Англии, он полностью уже, ну не полностью, а частично потерял все запасы, которые можно давать в Украине.
Сейчас, главное, это Соединенные Штаты. Они не бросят, они закроют программу Тайване.
Тайване ни с кем не воюют, Китай не собирается наступать на Тайвань.
Они продолжат поддерживать Украину, запустят ВПК, Соединенных Штатов работает еще не на полную мощность,
запустят его и будут продолжать снабжать Киев.
Им это крайне нужно, крайне выгодно, руками продолжать дербанить, как они считают Россию,
пытаться ее привести в состоянии проигрывающей стороны.
Поэтому ситуация сегодня очень важная, очень актуальная.
И вот ожидаемое украинское наступление, оно покажет, насколько они готовы к дальнейшим действиям, к дальнейшему сопротивлению.
Наступать тяжело, появились в интернете новые кадры, посмотрите, вязнут в грязи американские пикапы,
там не просто окопы по колено воды, там просто самые настоящие озера,
непролазные абсолютно пустыни, через которые приходится пробираться в украинской армии безуспешно.
Будем считать, что погода на нашей стране, а что касается попыток разжалобить западное сообщество, ситуации в украинской столице,
пункты несокрушимости, которые построили с таким пафосом, в конечном итоге не работают.
Первыми сокрушились в самые первые дни после ударов. Смотрите.
Короче, кто не знал, это пунктная слабость.
Нас не сломать. Нас не сломать.
Я *** полотка ***. Это сильно.
А буржуйка как токаться. Ветер.
А мой пункт не сокрушимостью, теперь главная шутка на Украине.
Простые полотки без тепла, без света, с буржуйками,
которые так и не заработали,
то что Зеленский назвал не сокрушимостью,
оказалось позорищем с заколоченными дверями.
В кейтских магазинах подзарядиться тоже не выйдет,
розетки предусмотрительно заблокировали или вовсе
скрутили.
Рестораны те, что до сих пор не закрылись, готовят
на баллонах с пропаном.
На путье мы пришли в школу №10, где, согласно карте,
должен быть пункт несокрушимости.
Но тут на дверях написано, что пункт несокрушимости
начнет работу по отдельному распоряжению.
Школа закрыта, хотя, как нам сказали местные,
на этих улицах света нет уже с 12 часов дня.
предыдущих суток, то есть больше суток нет света, но, к сожалению, пункт не работает.
Мы сейчас возле 117-й гимназии на подоле. Тут должен быть пункт
несокрушимости, но он не работает. Нас не пустили. Сказали, что пункты работают в тестовом режиме.
Из 530 пунктов обогрева в Киеве около сотню до сих пор не открылись, рассказал глава партии Зеленского
Слуга народа Давида Рахами. И обвинил в этом местные власти. Мер Киева кличко уприкнул его в манипуляции.
Я, честно говоря, сейчас, как представителю власти, стыдно.
Хотя должно быть стыдно не мне, а местной власти города Киева.
Но мне стыдно, потому что, когда мы ездили и общались,
где-то 20% этих пунктов и сопрушимости вообще закрыты. Там никого нет.
Где-то есть три генератора, но они не подключены.
Где-то нет ни одного генератора, где-то нет интернета, где-то нет воды и так далее.
Но это не беда, а украинцы якобы готовы жить без света.
И без тепла годами лишь бы их взяли в Евросоюз.
Об этом в интервью BBC заявила первая леди Елена Зеленская в ЕС.
Украину никто не берет.
Примьер Португалий Антонио Кошта извинился, но сказал, что возможности, к сожалению, нет.
В качестве компенсации в Кии подправят электрогенераторы.
Корреспондент канала «Франц-24» Голливер Крэк жалуется, что в его киевской квартире сутками нет тепла.
Сейчас достаточно холодно, но на самом деле отопление в моей квартире к счастью снова включилось.
Ему не было по меньшей мере два дня.
Есть большой страх, что будет ещё отоволна российских ударов по украинской энергетической инфраструктуре.
Так что, Украина продолжает очень шумно требовать у западных партнеров поставить новые системы ПВО,
чтобы лучше защищаться от этих атак на энергетическую инфраструктуру.
На Украине в результате обстрелов повреждены уже более 700 объектов критической инфраструктуры.
Об этом заявил первый сам министр внутренних дел Украины Енин.
Времена, говорит, будут тяжелые. Впрочем, не легче сейчас и в ЕС.
По прогнозу журнала Экономисты за холоду и роста цен на электро,
носители зимы в этом году не переживут на 147 тысяч человек
больше, чем средний исторический показатель.
Брос-щитов за продукты питания и электроэнергию означают тяжелые времена
для многих домохозяйств в Европе. Но мы должны понимать,
что народ Украины каждый день расплачивается своей кровью.
Нам всем нужно поддерживать и увеличивать нашу поддержку Украины.
Мы можем усилить позицию Украины за столом переговоров,
если окажем военную поддержку стране.
Лучший способ поддержать мир, поддержать Украину.
Генсек Ната Столтонберг призывает европейцев терпеть ради
«Украины, Лондон» к этому точно готов.
Менобороны Британии официально подтвердила передачу
«ВСУ высокоточных ракет Бреймстон-2»
с возможностью лагерного наведения на цель.
Британский премьер Рейши Сунок публикует видео
Поддержка Украины и анонсирует возможное увеличение британской военной помощи Украине в следующем году.
А Борис Джонсон залез в погрузчик на складе, где готовят оружие и лекарства к отправке на фронт.
Крабрость украинцев по-настоящему огромна, но колоссальные и те страдания, которые испытывают их вооруженные силы и, конечно же, и гражданское население.
Существует великая необходимость в поставках медикаментов.
Circle Health отправляет большой груз, дефибрилляторов, анастезирующих машин, оборудование для проведения операций.
Зеленский предупреждает украинцев, что на этой неделе следует ждать новых ударов России на выходных.
В Киев приехала целая делегация высоких европейских гостей.
Премьеры Бельгии, Литвы и Польши, а также президент
Венгрии Новок, которая выступила с призывом к мирным
переговорам.
А вот польский русофоб Муравецкий заявил, что в войне с Россией
либо победит Украина, либо вся Европа погибнет.
Я надеюсь, что стороны вернутся к каналам переговоров.
Дипломатические каналы будут восстановлены для
того, чтобы обеспечить справедливый мир.
Мир для всех нас.
Мы никогда не сложим оружие, мы никогда не прекратим помогать героической победе Украины.
Я полностью уверен в победе Украины.
И давайте 2023 год действительно станет годом победы и годом восстановления Украины.
На конференции зерно из Украины Муравецкий заявил, что нельзя вернуться к обычному бизнесу с русскими
и потребовал от Европы ввести такой потолок на российскую нефть,
чтобы Москва продавала ее себе в убыток. При этом Муравецкий в Киеве никому не сказал,
что сама Варшава продолжает покупать российскую нефть через газопровод дружба
и даже обратилась к Москве для пролонгации действующего контракта.
Я видел российский бюджет.
Они закладывают бюджет, что стоимость барреля нефти будет составлять 60-65 долларов.
Именно поэтому мы должны предлагать меньше 30-35 долларов.
Вот тогда это повлияет на Россию.
Ограничения, которые сейчас рассматриваются около
шестидесяти пяти долларов, ограничения я считаю искусственные.
Россия заработает именно те десятки миллиардов
сверхприбылир и использовать их будет против нас.
Больше уже в декабре могут начаться отключения уличного
освещения, пишет издание до речи.
Муниципалитеты будут обязаны экономить энергию, при
Но при этом правила составлены невнятно и чиновники на местах
не понимают, затрагивают ли требования по экономии,
например, больницы.
Заключительное заседание осенней сессии парламентской
ассамблеей ОБСЕ в польской столице началось в темноте.
Свет выключили в знак солидарности с Украиной.
Британская санди-таймс признает, что опросы указывают
на растущую усталость европейцев от Украины.
Особенно заметно это в Германии, Франции и Италии.
В Вене на улице вышли протестующие с флагами России, они требуют, чтобы Австрия соблюдала нейтралитет и отказалась от антироссийских санкций.
В Болгарии митинги против поставок оружия киевскому режиму. Организаторы протестов заявили, что Россия защищает мир от нацизма.
Я смотрю на список стран, которые помогают Украине.
Какие из них наибольшей вероятности могут сказать, мы больше не можем этим заниматься?
Я бы сказал, что это Франция в первую очередь, а потом Германия.
Конечно, критика все время обрушивается на Германию, потому что она утверждает, что является лидером Европы,
в том числе и в вопросе коллективной безопасности.
Но если вы посмотрите на голые цифры, количество французской помощи Украине на самом деле куда ниже, даже если сравнить ее с Волопе.
и ее сволопы.
Так что я думаю, Франция – это самая страна, которая
выглядит наименее решительной.
Вообще, конечно, интересная логика – выявлять, кто наименее
решительный.
Обычно ищут, кто наиболее решительный.
Слабое звено.
Слабое звено.
А если все слабое звено, остаётся несколько звений
в цепи, которые поддерживают все это безобразие, к сожалению,
Если мы верим, конечно, статистики Нью-Йорк Таймс,
которая опубликовала, что несколько лишь стран,
десять всего остались,
которые могут безостановочно поставлять вооружение Украине.
Юрий Челович.
Вы правильно введение сказали, чем дольше проходят военные действия,
тем все больше экстремизм уходит на второй план и прагматичный подход.
Высторжествует, в любом случае, я на нескольких примерах
современной повестки хотел бы сказать, мы здесь начали
говорить о событиях на Тайване, где прошли местные выборы,
достаточно убедительную победу одержал Гомендан.
Большая перспектива на общих государственных выборах
у них победить.
Это тоже определенный прагматизм.
Почему?
Понятно, что Гомендан – это антикмунистические силы.
В 49-м году, вы знаете, проиграв гражданскую войну,
Они при поддержке Запада на протяжении десятилетий правили на Тайване,
но в отличие от демократов, так называемых, которые сейчас власти,
они никогда не отвергали тезис «Единого Китая».
Просто они надеялись, что «Единый Китай» будет находиться не под властью Кумпартии,
а под властью Гоменедана.
Суницен, фактически, его идея легли в основу Гоменедана,
но он очень уважаемый политик и историческая фигура в социалистическом Китае.
И как раз вот нынешняя их победа говорит о здравом смысле почему, потому что Тайванское общество увидела те события, которые происходят на Украине.
И они очевидно понимают, что эскалация конфликта и возможный даже гипотетический конфликт не нужен простым жителям Тайване.
у истории не бывает со слагательного наклонения, но, наверное, для нынешних украинцев,
какую бы антироссийскую ненависть их властители не пропагандировали, не закладывали в головы,
если бы они понимали, что может произойти, они, наверное, сказали, извиняюсь за выражение,
нам и никакой НАТО не нужно. И давайте обеспечим мир на Дамбасе. Большинство жителей Украины,
которые страдают в ходе военных действий,
дети, которых погибают, в голову которых вложили вот эти нацистские идеалы.
И Тайвань во многом, выбирая габинедан, выбрал путь к миру.
И я уверен, что вот этого движения оно будет дальше продолжаться.
Следующий момент. Германия, да?
Действительно, тот же, кажется, Вашингтон-пост данный опубликовал отношения Западной Германии и Восточной Германии к поддержке Украины.
То есть, что у нас получается? Во-первых, это еще раз констатирует то, что Германии, несмотря на падение Берлинской стены, не оказалась единой, не в экономическом смысле, не политическом.
Да, 27% в Западной Германии, кстати, очень много,
кто выступает против предоставления помощи Украины.
Восточный — 52%.
То есть страна разъединена, но она разъединена в том числе и по социальному признаку.
Кто богаче, кто беднее, кто реалистичнее, а кто на себе в большей степени.
Хорошие зерна мы там посеяли просто.
Конечно, конечно, кто больше испытывает тяготы.
Дальше — Польша.
Вот вы приводили кадры выступления министра обороны,
которые более прогматичны, чем мировецкие яры, антисовеческие русофопы.
Что я сказал? Мы не стали сбивать российские ракеты на территории Украины,
потому что я сначала вступил в Польшу в войну, но не хотят, что Польша вступала в войну.
Но с другой стороны, хочется задать вопрос.
А теперь данные опубликованные польскими СМИ 1200 поляков за 9 месяцев погибшие на территории Украины.
Что это значит? Это примерно 130 человек в месяц.
130 человек в месяц — это сопоставимо с официальными цифрами погибших советских сайлдат в Афганистане в 80-е годы.
Да, там была почти 100 тысячная группировка.
Сколько сейчас поляков тогда воюют на территории Украины?
Ну, наверное, там если 1200 погибших, где-то, наверное, 4000-5000 раненых,
Ну и тогда 15-20 тысяч группировка, то есть посмотрите, какие достаточно большие силы, ну минимум 10, кто воюет там, что это не участие Польши военных действий, конечно, очевидное участие Польши военных действий.
Какую Западу и США резерв людской на территории Европы для войны и противодействию России?
Украина – главный людской резерв, второй – Польша, потому что немцев заставить воевать и еще какие-то другие более мелкие европейские страны невозможно.
Вот их потенциал. Этот потенциал в объективной степени истощается.
Ну и на самом деле какая бы русофобская политика не проводилась в той же Польше, объективна для большей части населения постепенно.
Вопросы мира, безопасности, экономики будут приволировать над украинской пропагандой, которая происходит.
Мне один знакомый недавно рассказывал, он был в Пакистане, ехал с водителя, мы что-то украина, Россию, он говорит, слушайте, нас вообще это не волнует.
Меня волнует, наводнения у нас, жертвы, гибели и так далее. Просто вот это вот...
В Пакистане там, знаете, государственный переворот не до чужой войны.
Да, нет, нет, нет. Вот их волнует конкретно, очень образованный, разумный.
То есть их волнует это. И постепенно вот это навязыванная повестка, она будет уходить.
Что для нас очень важно?
Вот если бы вашего друга подвозил Байдена, сказал бы такие слова, можно было бы делать выводы.
А пакистанский водитель, при всем уважении?
Я говорю о том, что его волнует, проблемы его с страной.
Это всех волнует.
А французов не волнует, а немцев не волнует.
И тем дальше идет эта западная война с Россией.
Тем больше будет настроение, связанное с необходимостью прохматичного подхода.
Для нас очень важно.
Мы же с вами прекрасно понимаем, что с окончанием боевых действий
Запад все равно не оставит свои планы, связанные с Российской Федерацией.
и сенсационное давление, значит, и попытки междунациональную розни по сейтенной территории нашей страны и так далее.
Вот это вызовы, которые будут стоять перед нами, даже после окончания боевых действий.
Нам в этом плане очень грамотно надо действовать, и мне, например, сегодня, когда я прочитал одной из исследований,
значит, одной из банковской группы, большой, которая всегда характеризует состояние...
Который вы потом, когда к власти придете национализировать?
Нет, это западная кредиса.
Сейчас пустя их.
которая всегда анализирует, сколько национальным богатством обладает один процент самых богатых странных миров.
В России один процент обладает 59% национальных богатств.
Вот эта задача, чтобы этого не было наше, потому что без социальной справедливости
сплоченность общества не может быть долгосрочно и правильной.
Вот эта наша задача в ближайшее время, потому что после окончания военных действий
очевидно, продолжится серьезное давление.
Мы стали на путь национальной независимости
и своего подхода в решении не только внешнеполитических задач,
но и экономических социальных.
Это очень важно, поэтому давайте сложно, не просто,
но этот путь проходить, в том числе, все грехи,
которые были созданы в течение 90-х,
начало 2000-х решать.
Еврокомиссии сегодня сообщили, что вводится уголовная ответственность
за саму возможность обхода антироссийских санкций.
Это указывает в первую очередь на то,
что появилось слишком много желающих обойти эти самые антироссийские санкции ну или во всяком
случае они не очень эффективно работают раз собираются вводить аж уголовную ответственность
сколько грозит неизвестно пока турма турма пожалуйста я хочу посмотреть как они будут
выжать в турцию там всех паковать вот там своих будут паковать своих там будут паковать
соответственно там есть двойные гражданство например турцы соответственно пэшчат американцев
надо будет паковать, знаете ли, потому что какие компании остались в России американские,
европейские ушли, а американские остались. Есть европейские, которые остались и японские,
которые остались, соответственно, там как бы все по-своему в хитромных... Я не понимаю,
Майкрос, у нас покой, сейчас все сердце на во служеб занимается. Развестно, я тут неделю
Дмитрий Гавич провел на Дальнем Востоке, мне рассказали примечательную историю про
одно из предприятий, которое принадлежит японцам, про мышленностью занято, обрабатывающую
промышленные и после начала войны я смотрю ушли нет вложили еще 20 миллионов в производство
производство да не купи продать вкладывать и вкладывают то есть в правильном случае следующим что
как бы экономика большая очень сложно как бы запаковать вот поэтому я напоминаю что у нас так
потолок нефти это вообще то обхождения санкций так-то между прочим поэтому всех там будут голосовать
Поэтому его никак не введут и не согласуют.
Его введут, но не поймут на каких объёмах.
Не могут пока.
Потому что цена прыгает постоянно.
Сегодня говорят магистральный тем, как мы все знаем Китай.
Вот как бы мы туда погрузимся, естественно.
Мы понимаем, что там внутри происходит, соответственно, COVID-0, там их любимое, COVID-0, точнее.
Вот, совсем вытекает.
А что там происходит? Все первые обложки британских газет в подавлении сидзенпином против.
Ну, на самом деле, там проблема заключается в следующем.
что тактика, связанная, соответственно, с жестким изоляцией,
она, соответственно, так себе работает в той или иной степени.
Потому что игре имел смысл в нашу вакцин, так между прочим, закупать.
Вот, они изолируют там всех долей поперек.
В результате, это приводит, естественно, к изоляциям значительной части ВВП.
Вот, это уже привело, как бы, естественно, к акцем произоляции.
Конечно, они не массово характерносят,
но они, к сожалению, выступают против именно самой системы изоляции,
а не против там политического курса.
Вот, и все к чему это?
Потому что, если сейчас Си начнет, естественно, снимать свои ограничения,
первое, что пойдет вверх, правильный нефть. Поэтому с этой точки зрения, сейчас вот нефть, она во многом зависит
в 81, она во многом сейчас зависит именно вот от этой составляющей. Более того, соответственно, от
этого составляющая зависит еще и потребление в США, поэтому политика опять бьется с экономикой,
они доказали, не понимают, что будет, если сейчас снять сети ограничения. Кстати говоря, я напоминаю,
что там одна провинция, как Гландун какой-нибудь, соответственно, крупнейшая, там что-то типа
1,9 триллионов долларов ввп, так между прочим.
500 тысяч впечатлил меня эта цифра.
500 тысяч айфонов в день выпускает один из заводов, который сейчас базует.
Ну, кстати говоря, на 300 тысяч в день.
На 30% фон меньше выступает, потому что они там все сидят, как бы там среду началось.
Правильно, но вопрос в другом случае.
1,9 триллионов.
Мы тут, естественно, миллиардами, как бы, естественно, это забираемся.
А там одна провинция работает, как значительно, отдельно
взятый континент.
Ну, как бы очень урезан, но все равно.
Вот, одна провинция, которая сейчас, соответственно, может
быть изолирована.
Один пикин, это город вообще с приградами, соответственно,
он там находится, как бы там более 600 миллиардов
долларов, так между прочим.
Вот у кого такие...
Вот, к вопросу о том, что это один город, причем, кстати,
еще не самый крупный.
Вот, это все к чему?
Это к тому, что как бы вот это важный фактор того,
что происходит.
И здесь важно понимать на самом деле, что будет происходить
и почему то же самый выбор в Тайвань 26, который мы здесь
Ванговали все дружные, все на это внимательно обратили,
приведут наоборот к обострению. Почему?
А что произошло, естественно, с президентом Тайвания?
Она заявила о том, что уйдет. А когда она уйдет?
Она сказала, что 124-го года она не уйдет.
Она сказала, чтобы не изменить политический курс,
она будет до 24-го года при детских выборах находиться во власти.
Более того, когда премьер-министр попросился тоже отсюда,
сказал со словами, естественно, ребята, я в этом не хочу участвовать,
он сказал, что и ты останешься до 24-го года.
Потому что он не хочет изменения в политической классе.
Гондон взял четыре города крупнейших из пяти и пятый возьмет в 18 декабря, когда они будут как бы тоже
здесь ванговариваться в тесто выбора, которые принесены за смерть кинедата. Так вот, это к вопросу
о том, что до 24 года будут какие-то все возможности для того, чтобы обострить эту ситуацию, что потенциальный
преемник, значит, демократический прогрессивный партии, который выиграл парадолинские выборы в
прошлый раз, получился, соответственно, серьезная поддержку, чтобы этот преемник стасктивизировался.
Поэтому если бы она взяла, ушла, все свернуло бы и поехало бы, тогда да, а так нет. В этом система так
все и устроено. То есть, общая повестка Китая сработала, то есть Китая экономически задушила на самом деле Тайвань,
и в результате это привело к тому, что на низовом уровне, на муниципальном уровне народ проголосовал против
крупнейших в муниципальных выборах. Но это привело к обострению, потому что единственный способ заткнуть
этот муниципальный протест, это обостряться внешнеполитически. И в этом средство основной модели будет 24-го года.
И поэтому она остаётся, чтобы не сменить политический курс. Кстати, если ты отмечаешь, что первый, кто привёл к власти
в муниципалитетах мэров, прежде всего, в этих четырех городах, это Байден.
Ему спасибо, надо сказать, он в своей программе от чипов ударил больше всего по потенциалу в соответствии СМС,
который один из основных роботодателей на этом острове, в принципе, находится.
Он заявил о том, что в перспективе собирается перетаскивать туда все производство полупроводников.
В результате, соответственно, происходило очень серьезное давление.
Он заставил Тайвань ограничить поставки в том, что в итоге технологичных товаров на территорию,
на концентального Китая, а это основной их потребитель, это более половины в целом ряде сегментов.
В результате вы получились эти большие проблемы в занятости прежде всего.
Вот, в конечном счете, соответственно, спасите нас сказать Байдену.
Это все к чему? Это к тому, что, в принципе, этот мир он очень серьезно зависит от конкретно экономической составлячки.
От полупроводников.
На самом деле намного очень сильно зависит.
От меня не ернизирует.
Я вот как раз надеюсь, что никто об этом не ернизирует.
Только что новость пришла о том, что Роскосмос запустил очередной ракет-носитель и на орбиту выведен спутник в интересах Министерства обороны.
По-моему, что Борисов обещал нам спутник в день, но спутника в день не будет, если не будет полупроводников.
Во-первых, на самом деле, такой вопрос о том, что все работают в Дволгу.
Выбивали, соответственно, чипы из именно спутниковой составлячки, которые работают с глазом.
Саш на давно, а не из первых сантов, которые были в спутниках.
Из холодильников не подойдут в спутниках?
Не подойдут.
Соответственно, по спутникам начали бить до этого.
Как раз в вопрос о том, что сработало.
Начали бить соответствия по системе позиционирования за счет того,
чтобы сбивать, соответственно, снижать эффективность спутников.
И у нас поэтому нет такой разрешения сейчас.
Почему? Потому что эти санкции были видны тогда.
И тогда, как их водили, об этом говорили,
что удар будет находиться именно по этой составляющей.
Это будет самое слабое составляющие в случае конфликта.
Говорили, говорили, но вместо этого мы ракет хламу разрисовали.
Поэтому проблему ощущается в следующем, мы ботудом прыгали.
То есть проблему ощущается в том, что вам не обходим.
Прохохламу расскажите.
Прохохламу, отличная, соответственно, как бы техника.
Короче, смысл заключается в следующем.
Рассказываю.
Нам сейчас надо понимать, что следующим этапом,
который будет нам будет сохранять добычу, прежде всего.
Это в горизонте 5-6 лет.
То, что будет через эту составляющую.
И мы должны сейчас понимать долгосрочный составляющий.
Китай, он понимает, например, куда его долгосрочность начинает бить.
Митрий Горбич, само по себе сокращение добычи нефти и газа не страшно.
страшно, что мы живем за счет этой добычи, если бы наш рынок и наш бюджет был достаточно
диверсифицирован, то не было бы никакой угрозы, а так мы потеряем очень и очень много.
Такие деньги заключаются в том, что если бы сейчас у нас доля нефтегазовых доходов было меньше,
чем, соответственно, и сейчас...
Мне было бы вообще ничего.
Конечно, все это да, потому что проще санкциями обкладывать, соответственно,
если высокотекологичные продукты, вот как сойти, например, показалось, поэтому важно в другом.
Но про батуты мы шутили в итоге изряд, теперь зато воемство в одном сарма.
Смотрите, вопрос заключается в другом, в том, что как бы нет.
Там есть соответствующие технологические шеи, которые были проведены,
как бы есть сегменты, в которых был связано очень серьезное продвижение,
там, естественно, в вооружении со всем остальным.
Но проблема заключается в том, что мы сейчас должны понимать, куда в дальнейшем эти направления будут происходить.
Это очень важно составляющее, потому что монкаж это гипотетическим,
А реальность сейчас на поле будет решает вопрос, как бы, естественно, разрешения конкретного.
То есть у вас разрешение там, соответственно, HD там, ну, различных составляющих, очень важно.
Поэтому с этой точки зрения, это важный успех, как это тоже касается из беспилотников, между прочим.
И соответственно, то, что касается дронов, это все заранее закладывалось.
Эти все санкции они шли задолго до этого, 14-го года по каждому из направлений.
И сейчас мы как раз переговариваем все те истории, которые начинались 4, 5, 6 лет назад.
В том числе в нефть переработки, в том числе в нефть сервис.
об этом все время говорилось просто как бы ну на этом внимания концентрироваться поэтому вот то
что мы можем вынести из того сейчас происходит хотя бы видение вот это на 10 хотя бы на 5
на 6 лет вперед она думает не санкция которых будет сейчас 8 пакет от 9 она будет о санкциях думать
которая будет в 12-13 просто в дизавуирной форме то сейчас основная задача китай китай очень важно
же партнер вы понимаете что его сейчас в связи на кови до ограничения очень серьезно ударили
по нефти 81 доллар 81 доллар мы как там отстраиваться собираемся у нас по себе стоимость и может так пройти
То есть сейчас основная задачка заключается в том, что поддержать основные точки потребления.
Прежде всего Китай, это важный игрок, более того, естественно, сейчас Китай пытается еще выковаривать постепенно.
Почему как бы все заголовки сейчас как бы про Китай?
Потому что это попытка ударить по СИ.
Смотрите, сам большой политический составляющий, сразу же после это составляет.
В этом протест это жиденькие.
Вопрос не в этом, а просто заключается в том, что...
Он на первые полосы точно не тянут.
Они везде, зато на первых полосах.
Конечно.
Это попытка...
Ни одной британской газеты без СИ на первой полосе.
Я сомневаюсь, что Блумбер-Пита...
Это все, весь информационное поле вышло, все информационное поле вышло, во всех, соответственно, территориях от Ближнего Востока, вот с этой основной составляющей, а на всех было в первой раздатке.
То есть, проблема заключается в следующем, потому что это попытка ударить по СИ, потому что...
А во Франции так полицейские народ месили дубинками и тишина?
Ну, тут вопрос заключается в том, что для СИ, соответственно, ковид-зиро, это его особенная особенность, как бы это с ним напрямую связано.
Это как бы он сам и водил, поэтому эта попытка как бы ударить непосредственно, как бы в СИ, с учетом...
Во Франции с макроном никак не связано, поэтому что печатать, это же не макрон.
Дело в том, что во Франции нет сезинпина.
Ну, во-первых, я напоминаю, что если бы у вас был в ВУП одной, естественно, провинции 1,9 триллионов, а во Франции такого нет.
Не унижайте Францию.
Ну, а секундочку, давайте разберемся. Завтра будет визит, соответственно, господина Макрона, господину Байдену,
который собирается ему рассказывать, почему не надо переманивать его в компании.
И не надо продавать газ в 4 раза дороже, чем он продается американской.
Это сложно. Представить, чтобы сиф такой ситуации был, чтобы он приезжал к Байдену и говорил о том, что
ребята, вот такое дело у нас компания какие-то уходит в США, а вы не могли бы взять соответственно
искосить себе половину бюджета? Это же несправедливо, как заявил Макрон, пожалуйста.
Вот интересно, сейчас вот картинка из Подбахмута, все ее сравнивают с Верденом,
да, что вот первая мировая артиллерийская война, оппозиционная копы, а если посмотреть вообще
на политическую обстановку, что такое Украина в категориях геополитики?
Я сейчас не буду рассказывать о том, что предшествовала Первой мировой войны.
Там тоже были балканские войны, где великие державы впрягались,
замягка говоря, несостоятельные государства, ну с целью, в том числе, например,
атоманскую империю поставить на место.
Но вспомним, что было перед Второй мировой войной,
которую наши зрители гораздо лучше знали.
Была Испания, напомню, когда фактически в таком же формате
непрямой гибридной войны,
столкнулся Советский Союз с западным фашизмом.
Ну, там были, мы прекрасно знаем.
И немецкие якобы добровольцы, но фактически кадровые военные,
и итальянцы там были.
И вообще весь мир помогал тогда Франко.
А республикантам, соответственно, помогали либо маргиналы на Западе, либо Советский Союз.
И мы сейчас не можем, опять говорю, что у истории нет со слагательного наклонения,
мы не можем сказать, что бы произошло, если бы республиканцы выиграли.
Наверное, было бы какая-то другая картинка, потому что весь западный мир тогда воспринял Испанию, скорее как поражение Комментерна, поражение Советского Союза.
После этого еще добавила решимость и Гитлеру Финская война, которую он тоже рассматривал исключительно, как проигрыш Советского Союза.
Но ничего, к слава богу, у него не вышло.
не вышло, но вот этот психологический момент, который сейчас мы смотрим на
Украину, с одной стороны мы говорим, да, против нас воюют 50 государств, с другой
стороны, ну помните как это, хаос это лестница, да, всех говорят, что хаос это
не то, что чем можно управлять, этим нужно управлять, мы прекрасно понимаем, что
у этих 50 стран неизбежно возникают какие-то противоречия. Посмотрим сейчас
фактически, что делают с Грессой, и говорят, отдай полностью систему ПВО Украине, а твоей проблемы с Эрдеганом,
которые там вообще как бы на секундочку, так, десяток греческих островов считают турецкими,
это мы как-то потом решим, вот как потом это все будет решаться, при том, что у Эрдегана понятное дело,
вот такие субымперские, скажем так, амбиции, есть северный кипр, который с 74-го года в подвешенном статусе,
И мягко говоря, очень холодные отношения внутри НАТО.
Еще раз подчеркиваю, внутри одного военно-политического блока.
То же самое сейчас происходит с восточными европейскими странами.
С одной стороны мы прекрасно видим, как рвется сейчас на позицию любимой жены Польши.
Но это же просто вот я готова и тут, и тут, и тут, с другой стороны.
Я прекрасно понимаю немцев, которые смотрят с одной стороны,
что это да, вот уже новая любимая жена, с другой стороны, извините,
там сколько, 1,3 триллиона репораций там на секундочку, то есть если США завтра ставят на Польшу, у немцев, честно говоря, начинается вопрос, а что у нас там завтра там, как нам, за что платить там и каяться нам придется и так далее, тому подобное.
И главный момент, который сейчас возвращается к тому самому Вердену, подбахнут.
Ну в правительности радио они все поссорились, а поток оружия не ослабевает, 24 на 7 поставить.
Он, я уже говорил в этой студии, может ослабить.
когда-нибудь мы надеемся на это обстоять и мы видим все больше и больше сигналов которые ну нельзя уже сказать что у нас кто-то вводит
заблуждение специально вот студию 60 минут для того чтобы мы здесь обсуждали нас попробуем введи
кончается или не кончается оружие судя по всему кое-где заканчивается я допустим видел репортаж там как чехи
поляки они говорят мы можем производить 152 122 миллиметра закончится если мы одни а их 50 государств у нас же тоже
А вот, оказалось, мы же прекрасно понимаем, что российские ракеты уже заканчивались несколько раз,
а их все тысячи и тысячи идут. И судя по всему, наша подготовка к этим санкциям, о которых мы говорим,
о том, что нас ограничивали по полупроводникам, но на те же самые калибры и на Х-101 по полупроводнике
у нас нашлись. И что бы я хотел, возвращаясь к этому вердену, к этой пахмусской...
И не было сложности с полупроводниками, и обороны бюджет 15 раз выше.
Просто не надо заниматься самым спокоением, ведением себя, заблуждением.
Я просто хотел бы сказать, что оружие оружием.
И здесь в самом деле я всегда говорил, что у нас есть очень небольшое окно.
Шовая хорошая, у них плохое дорогое.
Окно возможности, пока они не запустили свои заводы заново.
Пока они не набрали персонал, пока они не выстроили систему поставок, цепочек, сырья и так далее.
и так далее, и тому подобное.
Второй момент, который мы должны учитывать.
Сейчас, вот с приходом зимы, мы можем говорить,
что потери украинской армии будут расти.
Причем это мы видим принципиально.
А мобилизовать уже некого.
Я еще раз подчеркиваю, что Украина это не Вьетнам, который...
А почему у них будут расти, а у нас нет?
Нет, ну еще раз, я считаю, что у нас они тоже будут расти в зимнее время.
Вы сказали про украинцев.
Но украинские будут расти кратно,
Потому что, если мы возьмем их относительно населения страны, то эти потери уже сейчас являются ужасающими.
Понятно, но вы же видите, сколько даже поляков погибло, если 1200 наемников, то они за 1000 евро или 1000 долларов,
по крайней мере, западные страны приводят такие цифры, наймут себе еще войнов,
Наймут. За такие деньги пойдут?
Пойдут. Но еще раз подчеркиваю, что мы говорим, когда мы мобилизационно потенциали,
мы опять говорим по-польше, румыния, но вряд ли Франция, вряд ли Германия.
Скорее всего, нет США, кроме спецназов. То есть это да, Восточная Украина.
Да, это еще там 30-40 миллионов населения в этих странах, а может быть даже...
Что это за ерунда?
Это не ерунда. Но это опять те же самые 50 стран, у которых будут между собой противоречия,
речи, на которых... Интересная точка. Работает. В общем, хочется верить. Лучше вернемся.
Украина погрузится в Атьму через несколько недель без помощи Запада. Такой мысль высказал
стратег Минобороны Австрии полковник Маркус Райстер. НАТО, по его словам, сильно переоценила
возможность киевской системы ПВО. Она уже на третью уничтожена российскими ракетами,
потому не справляет с ударами по критической инфраструктуре. Которые, конечно,
на Западе дружно осуждают. Забыли память от Шибла, что в 1999 году пресс-секретарь
НАТО Джейми Шиа утверждал, что, цитата, армия Альянса будет атаковать цели, которые снабжают армии
югославии электроэнергии. А если это будет иметь последствия для населения, то это проблемы
Милошевича. Конец цитаты чиновника из НАТО. Прошлого четвертвека без малого выясняется,
что тактика НАТО хороша, только если ее используют НАТО против своих врагов.
После девяти месяцев войны, мы все-таки вынуждены признать,
что мы недооценили возможности русских.
Один тому пример.
То, как Россия наносит удары дронами, крылатыми и баллистическими
ракетами по объектам украинской критической инфраструктуры.
Несколько месяцев мы себя успокаивали, что, мол, ВКС
России практически не совершают боевые вылеты, что вроде
высокоточные ракеты русских оказались не такими уж и
точными, но в последнее время нам пришлось взглянуть
правде в глаза.
Просто пока Россия месяцами, а то и годами готовилась,
и это видно по количеству ракет, которые русские
выпустили по Украине, это более 4700 ракет.
Европа все это время сидела, сложа руки.
Европа к этой войне была не готова, не готова мы
к ней сейчас, мы лишь пытаемся небольшими поставками
немного выправить бедственное положение украинцев.
Но по этим ударам по инфраструктурным объектам
мы видим, что если мы не предоставим украинцам
мощную систему противовоздушной обороны, всего через
каких-то пару недель Украина погрузится в крамешную
тьму, потому что ни один объект украинской критической
инфраструктуры элементарно не будет работать.
Что раз в минуту вернёмся.
Итак, Артёмовское направление становится наиболее горячим
на карсе СВО, как сообщают российские оборону, противник
за минувшие сутки пытался контротаковать силами
четырёхротных тактических групп.
Задачей было остановить наступление российских войск
под Белогоровкой, Бахмусским, Яковлевкой и Иван Градом,
но силы ВСУ попали под комплексные огневые удары, были
рассеянно, согласно сообщениям Минобороны.
Уничтожено до 80 украинских военных, один танк, три боевые
бронированные машины, два пикапа, как сообщают в
Рио главы ДНР Пушилин, в Артемовск, из Херсонской
области, экстренно перебрасывают пожилых уже резервистов
старше 55 лет, чтобы не допустить полного окружения города.
Там активно наступают отряды вагноровцев, украинские
ВНКоры публикуют фотографии, посмотрите.
горы, выброшенные военной амуницией, каски, бронежилеты,
в пластиковых мешках, похоже, что тела украинских боевиков.
Делаем вывод, высылу несут крупные потери
по мере продвижения в натравдление Артемовска
и спасают субъектам.
Ситуация, судя по всему, крайне серьезная,
раз уже и в оплачевном положении дел в Бахмуте
начали сообщать западное смене.
Они постоянно стреляют, они просто не останавливаются.
По передовым позициям украинских защитников в россияне стреляют преимущественно с реактивной артиллерией и танком.
Преимущественно нас бьют чем? Это грады, танки и минометы.
Вражеская стволная артиллерия буквально засыпает тяжелыми снарядами.
И ближайших условный тыл и передовую каждый день бомбит вражеская авиация.
Все время работает авиация вражеская и самолеты, и вертолеты.
Но в основном вертолеты. Сегодня это сейчас работают самолеты.
Они нарезают круг, отстрелялись и улетели.
Вот кадры Министерства обороны России, сделанные состребителей Су-25.
Это практически летающая крепость.
И эти истребители практически ежедневно наносят удары по позициям
украинских солдат напередовой.
Они могут быть оснащены всевозможными управляемыми и неуправляемыми ракетами.
А также так называемыми бомбами свободного падения.
И эти стребители практически ежедневно наносят удары к украинскому войскам.
Дня, что не стрелял?
Нет, с угуба тихых днев не бывает.
А година?
Может быть.
Да, когда погода встает не с приятлова, и здесь еще и тумана,
тогда, может быть, а година за тысячи.
Украинские военные утверждают, сейчас на участке их ответственности.
Все-таки за тишки, несмотря на непрерывные канонады.
Но военные уверены, враг здесь продолжит атаковать.
Сейчас за тишки такое немного, но перед боем.
Русские атакуют бахмут уже на протяжении четырех или пяти недель.
И даже если бахмут пойдет, а русские потеряют контроль над криминой,
то захватить бахмут обратно украинцам не составит особого труда.
Поэтому мы все задаём с вопросом, зачем так яростно биться за него.
Да, почему?
Потому что там сражаются группы Вагнера, наёмники, которые сражаются за русских.
Они выбрали Бахмут своей целью.
Они хотят сделать политическое заявление.
Мы можем победить Бахмуте.
И лидер группы Вагнера, его зовут Евгений Прегожин,
сказал, что мы используем Бахмут для того,
чтобы перемалывать украинскую армию.
и убили украинские группы и убили их.
и поставки денег и оружия режима Зеленского.
Желающих продолжать накачивать украину оружием все-таки становится меньше.
В данном опросов в Германии уже 60% населения, не власти, а население,
выступают за переговоры, как способ разрешить украинский кризис.
Но в Бунде Стаги, похоже, решили натурально отморозить себе уши,
лишь бы сэкономить на Багреве и навредить Путину.
Температура в кабинетах и залах заседания
Парламента не поднимают выше 18 градусов, коридорах
и фае вообще не топят, так что ради солидарности
с Украиной и депутатам и служащим приходится носить
свитера, шарфы и даже пуховики, а руки и гретьте окружки
с кипятком.
В здании Шпигель назвали ситуацию ледниковым периодом.
Цирк.
Бундестак должен экономить электроэнергию, но тогда
и у них.
Отопление должно быть выключено.
Настроение некоторых членов Парламента находится
на точке замерзания. Федеральный министр финансов Кристиан
Линднер выступал в черной водолазке под пиджаком,
а его коллега по кабинету Клара Гейвиц повязала
на шею большой шар.
Депутат от зеленых, Ренат и Кюнаст, на очередном
заселении Буддастага, сиделая в пуховике, при этом постоянно
ходила вперед-назад, чтобы не замерзнуть. Тем не менее,
через короткое время у меня был холодный нос, говорит
Кюнаст. Больше недели некоторые члены парламента
мерзли и их сотрудники мерзли вместе с ними. Это
Очевидно, что администрация не держит это под контролем.
По словам бывшего министра сельского хозяйства, ее
сотрудники измерили температуру в помещении.
На термометре всего 18 градусов.
Другие офисы сообщают о еще более низких температурах.
Кроме того, не работало отопления в нескольких зданиях
Бундастага.
Это произошло из-за поломки насоса отопления в здании
с почти двух тысячами офисами.
Ну и в Киеве высадился сегодня целый минисерский
десант украинскую столицу посетили главы мит эстонии лапфея литвы норвегия швеции
финляндии и исландии то бишь не боятся наших ракетных ударов или нас провоцирует а если
мы поддадимся на провокацию в общем очень опасно рискуем предполагается что министры будут
обсуждать дальнейшую поддержку украина нового исланских дипломатов найдется еще одна тема для
разговоров. Раненациональная церковь страны выпустила рекламу Воскресной школы изобразив Христа,
персоной небинарной с женской грудью и мужской бородой. Грянул скандал, и местным пиарщиком
культа пришлось извиняться. Заявили, что Иисус вообще-то проявляется в различных формах,
так что не стоит переживать из-за явной женственности персонажа. В Британии согласны чуть
более чем полностью. Декан Кембриджского колледжа, святой троицы Майкл Беннер,
его все уверен, что спаситель мог быть трансгендером, поскольку по некоторым изображениям сына Божьего
якобы сложно определить мужчиной он был или все-таки женщина. Декан Кембриджского университета
доктор Майкл Беннер заявил, что мнение о том, что Христос мог быть другого пола, имеет право
на существование. Заявление было сделано после того, как во время проповеди один из кембришких
младших научных сотрудников и по совместительству приглашенный проповедник Джошуа Хит заявил,
что Христос был трансгендером. Я думаю, в ряде сучи, Иисус был трансгендером. Даже фраза
«Иисус оплакивает Иерусалим» показывает, что Иисус собирает вокруг себя Иерусалим, как на сетка,
собирает вокруг себя цыплян. Мы также видим, что он ни женат, у него нет детей. Он отрицает
сексуальные и половые нормы своего времени.
Он ассоциируется с людьми, честь сексуальные предпочтения
и чайпол не ежели.
По словам Прехожан, из-за сказанных слов некоторые
из них разрыдались.
У некоторых было чувство, будто их отлучили от церкви,
а один даже выкрикнул «Ересь» в адрес священника, выходя
из помещения.
Более того, проповедник показал Прехожанам три картины
распятия, в том числе работу художника Жана Малуэля
от 1400 года о плакивании Христа, сравнивая раны с женским
половым органом.
Комментируя подобные сравнения, пресс-секретарь колледжа Trinity при Кембриже заявил,
что во время проповеди исследовались природы религиозного искусства в духе наводящих на размышление дебатов, присущих Кембрижскому университету.
Интересно же, правда, но с 1 января подобные статьи мы вам показывать не сможем.
Запретили теперь нам законам. Чушь собачья.
Кличко против Зеленского с таким заголовком вышел сегодня свежий номер «Райнише пост».
Здесь интересно, что в статье «Украинского президента» называют «бывшие актеры»,
они используют пафосные эпитеты, вроде «надежда мировой демократии».
Так вот, бывший актер устроил публичную выволочку бывшему боксеру киевскому мэру Кличко,
заявил, что ожидал от городской администрации более эффективной работы по устранению последствий
Российской ракетной атаке и такие претензии не без почвены.
В Киеве снова вводят текстренные отключения электроэнергии,
которые, по словам Кличко, могут продолжаться аж до весны.
Так что частичная эвакуация украинской столицы не исключена.
Только называть этой эвакуацией нельзя.
Иначе признают агентам Путина.
Кличко просто предлагает киевлянам устроить себе загородные каникулы,
уехать зимовать в пригороды.
иначе перегруженная энергия системы украинской столицы не выдержана.
Короче, кто-то не знал, это пункт на злобности.
Нас не сломать. Нас не сломать.
Я *** полотка ***. Это сильно.
А буржуйка как только цово. Ветер.
Мой пункт «Несокрушимость» – это теперь главная шутка на Украине.
Простые полотки без тепла, без света, с буржуйками,
Мойками, которые так и не заработали, то, что Зеленский назвал несокрушимостью,
оказалось позорящим с заколоченными дверями.
В Киевских магазинах подзарядиться тоже не выйдет,
розетки предусмотрительно заблокировали или вовсе скрутили.
Рестораны те, что до сих пор не закрылись, готовят на баллонах с пропаном.
На путье мы пришли в школу №10, где, согласно карте, должен быть пункт несокрушимости.
Но тут на дверях написано, что пункт несокрушимости начнет работу по отдельному распоряжению.
Хотя, как нам сказали местные, на этих улицах света нет уже с 12 часов дня,
предыдущих суток, то есть больше суток нет света.
Но, к сожалению, пункт не работает.
Мы сейчас возле 107-й гимназии на подоле.
Тут должен быть пункт несокрушимости, но он не работает.
Нас не пустили.
Сказали, что пункты работают в тестовом режиме.
Из 530 пунктов обогрева в Киеве около сотню до сих пор не открылись,
рассказал глава партии Зеленского слуга народа Давид Рахами.
И обвинил в этом местные власти.
Моркиева кличко уприкнул его в манипуляцию.
Я, честно говоря, сейчас как представителю власти стыдно.
Хотя должно быть стыдно не мне, а местной власти города Киева.
Но мне стыдно, потому что когда мы ездили и общались,
где-то 20% этих книг после пушимости вообще закрыты.
Там никого нет.
Где-то есть три генератора, но они не подключены.
Где-то нет ни одного генератора.
Где-то нет интернета, где-то нет воды и так далее.
Но это не вида.
Украинцы якобы готовы жить без света, и без тепла годами лишь бы их взяли в Евросоюз.
Об этом в интервью BBC заявила первая леди Елена Зеленская въезд.
Украина никто не берет.
Примьер Португалий Антонио Кошта извинился, но сказал, что возможности, к сожалению, нет.
В качестве компенсации в Кии подправят электрогенераторы.
Корреспондент канала Франц 24 Голювер Крэк жалуется, что в его киевской квартире сутками нет тепла.
Сейчас достаточно холодно, но на самом деле отопление в моей квартире, к счастью, снова включилось.
Его не было по меньшей мере два дня.
Есть большой страх, что будет ещё отдавал на российских ударов по украинской энергетической инфраструктуре.
Так что Украина продолжает очень шумно требовать у западных партёров поставить новые системы ПВО,
чтобы лучше защищаться от этих атак на энергетическую инфраструктуру.
На Украине в результате обстрелов повреждены уже более 700 объектов критической инфраструктуры.
Об этом заявил первый замминистр внутренних дел Украины Енин.
Времена, говорит, будут тяжелые, впрочем, не легче сейчас и в ЕС.
По прогнозу журнала Экономисты, за холоду и роста цен на электро,
носители зимы в этом году не переживут на 147 тысяч человек больше, чем средний исторический показатель.
Росщитов за продукты питания и электроэнергию означают тяжелые времена для многих домохозяйств в Европе.
Но мы должны понимать, что народ Украины каждый день расплачивается своей кровью.
Нам всем нужно поддерживать и увеличивать нашу поддержку Украины.
Мы можем усилить позицию Украины за столом переговоров, если окажем военную поддержку стране.
Лучший способ поддержать мир, поддержать Украину.
Генсек Ната Стоттонберг призывает европейцев терпеть ради Украины. Лондон к этому точно готов.
Менобороны Британии официально подтвердила передачу ВСУ высокоточных ракет «Бреймстон-2»
с возможностью лазерного наведения на цель.
Британский премьер Рейши Сунок публикует видео в поддержку Украины и анонсирует возможное увеличение
британской военной помощи Украине в следующем году.
А Борис Джонсон залез в погрузчик на складе, где готовят оружие и лекарства к отправке на фронт.
Крабрость украинцев по-настоящему огромна, но колоссальные и те страдания,
которые испытывают их вооруженные силы, и, конечно же, и гражданское население,
существует великая необходимость в поставках медикаментов.
Circle Health отправляет большой груз, дефибрилляторов,
анастезирующих машин, оборудование для проведения операций.
Зеленский предупреждает украинцев, что на этой неделе
следует ждать новых ударов России на выходных в Киев,
приехала целая делегация высоких европейских гостей.
Премьеры Бельги, Литвы и Польши, а также президент
Венгрии Новых, которая выступила с призывом к мирным
переговорам.
А вот польский русофоб Муравецкий заявил, что в войне с
Россией либо победит Украина, либо вся Европа погибнет.
Я надеюсь, что стороны вернутся к каналам переговоров.
Дипломатические каналы будут восстановлены для того,
чтобы обеспечить справедливый мир.
Мир для всех нас.
Мы не колонна с кладомоспором.
Мы никогда не сложим оружие.
Мы никогда не прекратим помогать героической борьбе Украины.
Я полностью уверен в победе Украины.
И давайте 2023 год действительно станет годом победы и годом восстановления Украины.
На конференции зерно из Украины Муравецкий заявил, что нельзя вернуться к обычному бизнесу с русскими
и потребовал от Европы ввести такой потолок на российскую нефть,
чтобы Москва продавала ее себе в убыток.
при этом Муравецкий в Киеве никому не сказал, что сама
Варшава продолжает покупать российскую нефть через
газоправу дружба и даже обратилась к Москве для
пролонгации действующего контракта.
«Я видел российский бюджет.
Они закладывают бюджет, что стоимость барля нефти будет
составлять 60-65 долларов.
Именно поэтому мы должны предлагать меньше 30-35 долларов».
Вот тогда это повлияет на Россию.
Ограничения, которые сейчас рассматриваются около
шестидесяти пяти долларов, ограничения, я считаю, искусственные.
Россия заработает именно те десятки миллиардов
сверхприбылир, и использовать их будет против нас.
Больше уже в декабре могут начаться отключения уличного
освещения, пишет издание до речи.
Муниципалитеты будут обязаны экономить энергию, при
В этом правило составлено невнятно и чиновники на местах не понимают, затрагивают ли требования по экономии, например, больницы.
Заключительное заседание осенней сессии Парламентской ассамблеей ОБСЕ в польской столице началось в темноте.
Свет выключили в знак солидарности с Украиной.
Британская Сандель Таймс признает, что опросы указывают на растущую усталость европейцев от Украины.
Особенно заметно это в Германии, Франции и Италии.
В Вене на улице вышли протестующие с флагами России. Они требуют, чтобы Австрия соблюдала нейтралитет и отказалась от антироссийских санкций.
В Болгарии митинги против поставок оружия киевскому режиму. Организаторы протестов заявили, что Россия защищает мир от нацизма.
Я смотрю на список стран, которые помогают Украине.
Я бы сказал, что это Франция в первую очередь, а потом
Германия.
Конечно, критика все время обрушивается на Германию,
потому что она утверждает, что является лидером
Европы, в том числе и в вопросе коллективной безопасности.
Но если вы посмотрите на голые цифры, количество
французской помощи Украине на самом деле куда ниже,
даже если сравнить ее с ВЛОП.
Так что я думаю, Франция – это самая страна, которая выглядит наименее решительной.
Хэзитензи.
Прошу вас.
Что касается холода в Европе и замерзания, вот сегодня коллеги в Телеграм-канале
напомнили эпизоды 17 новиней весны.
Замечательный фильм, первый диалог между профессором Плэйшнером и Штеллицем.
Он как раз о холоде.
Тогда он профессор Плэйшн, в самом начале говорит, что мы все мерзнем,
во имя фюрера, а когда Штирльц ему говорит, что какой смысл,
ну, так у него же большие задачи, на что Штирльц уже почти
всевокрылся, ну, подпомнить бандит, который втравил миллионы
людей, на которых падают бомбы, а он сидит в тепле.
Такое ощущение, что вот этот трык Лео-Юльяна Семеновна,
он посвящен Зеленскому, ну, видимо, какие-то вещи
они исторически не меняются.
Если говорить об исторических вещах, знаете, и в наших
перспективах, два очень разных человека в нашей истории
с разницей примерно в 50 лет, говорили примерно
одно и то же. Первая фраза это о том, что у России нет союзников, кроме армии и флота. Вторая фраза
о том, что нам необходимо пробежать за десять лет те то расстояния, которые капиталистические страны
прошли за несколько столетий. Иначе нас сомнут. По сути дела, ну первое это соответственно Александр
Александрович Романов, он же Александр Третьев, второй Генсек, Иосиф Висорович Другошвили, он же
товарищ Сталин. Люди, как я уже сказал, совершенно разные, разных взглядов и разных эпох, но очень
понимавши одну простую вещь. Никаких союзников геополитических в масштабе грандиозном у России никогда не бывает, потому что слишком мы большие, слишком мы имеем много ресурсов и слишком мы этим фактом всегда всех раздражали.
Это не значит, что тот же император Александр III откатывался от каких-то союзов, а Тайщи стали не пытался создать в Европе в 30-х годах антикитлерскую коалицию.
Но при этом каждый понимал, что на кого-то опираться, кроме самих себя, абсолютно решительно невозможно.
Потому что это Францию после позорного поражения могут из этого позора кто-то вытащить, вынесеть на своем горбу и вернуть в ранг великих держав.
С России этого никто никогда не делал.
И если, как вы помните, как мы выбирались из поражения в XIX веке Крымской войны, то там полагались опять-таки только исключительно свои силы и более ни на что.
К чему я это все говорю? Вот мы тут говорим о 50 державах, которые снабжают сегодня Украину настонко на сколько это великая сила.
Я просто напомню, что советская экономика в год Великой Отечной Войны, она противостояла по сути экономике всей Европы.
А помощь, та, которую очень любят говорить, Алиндрис никогда не имела в фатального исторического значения.
Она действительно сыграла свою роль, но никакой решительной.
И вот понимание, опять-таки, товарища Стальна, что операция-то больше не на кого и не на что и позволила решить все задачи, которые позволили обеспечить победу над, как ее иногда называют, Евросоюзом Адольфа Гитлера.
Вот это надо очень четко понимать и не надеяться на какие-то фрагментарные изменения геополитической ситуации в Европе.
Когда господин, кто-то у нас это говорил, по-моему, все-таки это Польский, у нас господин Маровецкий сказал, что или мы победим Россию, или Европа погибнет.
Могу сказать только одно, аминь, Коля Европа решила, что ничего другого, то такая Европа, наверное, совершенно не нужна.
По крайней мере, обеспечивать будущее Европы за счет собственного будущего и за счет жизни своих людей, как-то не имеет никакого решения, никакого смысла.
Вот какой еще интересный момент. Нам же постоянно говорят о неких демократических ценностях, которые, собственно, защищаются в этом процессе.
процессе. Вот опять вот что говорим. Мы ведь говорим о том, что где и в какой стране
побеждали лидеры, которые выходили с призывом о войне с Россией. А нигде.
Собственно говоря, даже сам господин Зеленский выходил совершенно прямо
противоположными лозунгами. В результате господин Зеленский не просто обманул
свое население, которое голосовало за него противоставляет его Порошенко. Он еще
бросил это население в мясорубку. Если мы посмотрим на поляков и услышим то, что
что говорят они о своих потерях, Польша идет в самую месорубку.
Остальные по каплате деньгами, благосостоянием и температурой воздуха.
При этом кто сголосовал из европейцев за такое же будущее?
Кто голосовал за сегодняшнее настоящее?
Им говорят, вы должны потерпеть, а во имя чего?
Во имя каких интересов в среднестатистическом Англии,
чай на француза, немца, все это происходит?
Называть это демократии и то, бишь народа властья,
в никаком образом невозможно.
Если что-то называть автократию, таталитаризмом,
то именно вот то, что мы видим, поэтому давайте говорить.
По сути дела, если мы свернемся на 80 лет назад,
и опять-таки будем говорить о каком-то правовом порядке,
то я вам напомню, что тот же нюрберский процесс по итогам Великой Отечественной Ванны
был делом рукой у северночестальна,
заклеменного как самый диктатор кровавый тиран,
но при этом именно он настояло о том, что нас из-за вообще было суждён.
А если бы этого не произошло, как бы мир бы наблюдали сегодня,
мир с реабилитированным гитлером, то вполне возможно.
Тем более, что дело-то, собственно говоря, к этому очень близко подходит.
Так что сегодня Россия не просто защищает свои интересы, а защищает истинную демокрачу.
Это действительно очень серьезная борьба, в которой у нас действительно есть попутчики, есть союзники, но тем не менее еще расскажу.
Ничего здесь бояться не надо, но надо четко очень понимать.
Эту задачу...
Победительники кто, кроме братьев Беларусов?
Нет, я же еще раз говорю, я говорю с некоторыми оговорками, чтобы никого не обидеть.
Но как было у нас антигитлеровская коллекция со странами, которые имели свой интерес, как то соединенные Штаты и Великобритании.
Так и сегодня у нас есть союзники, которые имеют свой интерес, как тот же Китай.
Надо очень четко понимать, что при определенных дружеских связях тем не менее это не те союзники,
которые готовы броситься ради нас в огне в Павломи и выносить тем более нас в случае критической ситуации.
Просто надо очень четко отдавать себя отчет. Все наши успехи, это будут только наши заслуга.
И реализовать эту задачу можем только мы.
Ну, наверное, последнее, я напомню, хоть у нас коммунистическая идеология уже давно не в почете,
но Гимн Советского Союза был интернационал до 1044 года с очень замечательной строчкой.
Никто не даст нам избавление, ни бог ни царя, ни герои.
Добьемся мы освобождение своей собственной рукой.
В случае нашей победы с удовольствием станут ее отцами, в случае поражения останется поражение сиротой,
Но мы, вариант поражения, естественно, с вами не рассматриваем.
И в этом смысле, конечно, не надо пугаться, в том числе осуждения представителей так называемого западного сообщества, наших ракетных ударов по Украине.
Если отмотать историю на 20 лет назад, просто давайте почитаем, одна цитата примечательна одного американского генерала.
Вот чем они занимались в Югославии. И это было во благо.
Внимание.
Прошу прощения, Джейми, но если вы говорите, что в армии много резервных генераторов,
то почему вы лишаете 70% страны не только электричество,
но и водоснабжение, если у него так много резервного
электричества, которое он может использовать, потому
что вы говорите, что нацелен только новоенные объекты.
К сожалению, от электроэнергии также зависит системы командования
и управления.
Если Милошевич действительно хочет, чтобы у его граждан
была вода электричество, все что он должен сделать
— это принять условия НАТО, и мы остановим эту компанию.
Пока он этого не сделает, мы продолжим атаковать
цели, которые снабжают его армию электроэнергии.
Если это будет иметь последствия для населения, это его, Милошвича, проблемы.
Водоснабжение и электричество используются против народа Сербии.
Мы отключили их навсегда, или на долгое время, ради жизни 1,6 млн. саваров,
которых выгнали из домов, и чьим жизнем был нанесён существенный урон.
Эта разница понравится не всем, но для меня это разница фундаментальна.
Дежевю.
Ну, я неоднократно об этом говорил, что я прекрасно помню эту операцию Югославскую.
И удары, которые наносили натовцы, первое, что они сделали, это уничтожили 23 моста через Дунай.
Все, причем уничтожили совершенно целенаправленно для того, чтобы нарушить всю логистику югославской столицы, прежде всего.
Удары по энергоструктуре. Правильно Джиммише говорит, они этого и не скрывали.
что мы выключим в Сербию до тех пор, пока Милошович не запросит капитуляции.
То есть то, что мы сейчас наносим, причем уже и западники признают,
что мы наносим удары, кстати, более избирательно, чем натовцы наносили в Югославии.
Мы все-таки не выводим из строя электростанции как таковые.
Мы бьем по подстанциям, по линиям электропередач, по тяговым электростанциям,
который обеспечивает движение по железной дороге, но сами электростанции мы не разрушаем,
а юго-натовцы, юго-славские электростанции тепловые разрушали. Это доказанный факт,
тут спорить нечего. Теперь по поводу... Сейчас очень широко обсуждается тема нехватки боеприпасов,
вооружения, которые поставляются на Украину, особенно из стран Восточной Европы.
Тут не надо испытывать никаких иллюзий, потенциал у тех же стран Восточной Европы нет.
Всего в странах Восточной Европы 350, порядка 350 предприятий военно-промышленного комплекса,
которые занимаются производством и ремонтом.
Больше всего в Польше там порядка 100 хорватий,
Румыния, Болгария, если говорить об иеприпасов,
опять же это Польша, Румыния, еще Словакия.
Но в чем проблема?
На протяжении последних 20 лет,
особенно после того, как эти страны вступили в НАТО,
американцы в общем-то целитоправлены Гассилий.
все предприятия, ну, совершенно из корыстных целей. Во-первых, они все эти страны заявили
своей целью переворужения на натовские системы вооружений, прежде всего американские. И второе,
американцам совершенно не нужен был конкурент для того, чтобы переориентировать эти предприятия на
выпуск, например, тех же калибров западного образца. Поэтому большая часть этих, да, из этих
350 там 30 ремонтных, но ремонтные предприятия еще существовали, пока в этих странах существовали,
вернее, вооруженные силы этих стран были оснащены советскими системами, но после того,
как вот они избавляются, вернее, уже избавились практически от советских систем, то этим предприятием
тоже, в принципе, уже, но пока идёт конфликт, они будут, конечно, что-то
ремонтировать, а дальше вопрос. Поэтому в Америке тоже проблемы, стингер
окончаются, джевелина окончаются, снаряды 155 миллиметровые для этих
трёх семёрок тоже заканчиваются, потому что, ну, в год, например, до конфликта
Американцы производили 30 тысяч 155-миллиметровых снарядов в год.
Украине это на две недели боев, при тех темпах расхода боеприпасов.
Поэтому для того, чтобы возродить эти предприятия, для того, чтобы наладить выпуск тех же джевелинов, тех же стингеров,
Там еще проблема Тайвания, которая они тоже уже не могут в течение пяти лет удальтворить заявки
там на 19 миллиардов долларов тех же джевелинов-стингеров.
То же самое касается Восточной Европы. Нужны инвестиции, а под серьезной инвестицией
нужны долгосрочные контракты, а зачем, например, возрождать ВПК Восточной Европы под выпуск
тех же снарядов советского, ну или советского российских калибров,
если все страны НАТО давным-давно перешли на свои калибры.
Это вопрос, поэтому у них сейчас очень такие большие, большие размышления,
что делать дальше. Либо рассчитывать на то, что этот конфликт,
это война продлится еще 5-6-10 лет, что в общем-то я считаю совершенно нереально.
либо возражать какое-то ограниченное производство, что в общем-то нерентабельность точки зрения экономики.
Вот американцы сейчас сегодня вот прошла информация.
Boeing предложил начать производство, но такое экзотическое название, бомба малого диаметра, запускаемая с земли.
Пентагон рассматривает предложение Boeing о поставке Украине дешевых небольших
высокоточных бомб, устанавливаемых на имеющиеся в изобилии ракеты, что позволит Киева
наносить удары далеко в тылу России. GLSDB может быть поставлен уже весной 2023 года,
согласно документу, с которым ознакомилось агентство
Рейтер.
Система сочетает в себе бомбу малого диаметра GBU-39
СДБ с ракетным двигателем М26, оба из которых широко
распространены на складах США.
Тим Горман отказался комментировать предоставления каких-либо
конкретных возможностей Украине, но сказал, что
США и их союзники определяют и рассматривают наиболее
подходящие системы, которые помогли бы Киеву.
Хотя Соединенные Штаты отклонили запросы на ракету
атакамс, дальностью 297 километров, дальность действия
GLSDB в 150 километров позволит Украине поражать важные
военные цели, которые ранее были в недосягаемости
и поможет ей продолжать свои контр-отаки, разрушая
российские тыловые районы.
«Но это правильно, это конечно не бомбы, это в общем-то
артиллерийский снаряд для реактивных систем залпового
огня для тех же Хаймарс, снаряд, сочетающий технологии
вот, как сказано, GPU 39 и реактивного снаряда, и реактивного снаряда для системы РСЗО.
Ну, насчет дешевизны, тут разные данные, там, от 40 до 70 тысяч, конечно, это дешевле,
чем ракеты Хаймерс, там, 150 тысяч долларов, но, тем не менее, это тоже не очень дешевая штука,
Поэтому, опять же, производство американцев в своих вооруженных силах,
эти снаряды не используют,
начинать производство исключительно для Украины.
Вопрос, не знаю, как они решат, но самый главный вопрос — это дальность 150 километров.
Потому что Байден уже неоднократно заявлял,
что он не хочет спровоцировать Россию и не хочет эскалацией конфликта.
150 километров действительно позволят им доставать до нашего Крыма.
Что в ответ, чем ответит Россия, они могут только догадываться.
Но уверен, что если такое оружие будет поставлено
и начнутся действительно атаки нашей инфраструктуры в том же Крыму,
я думаю, что там речь пойдет не только о том, чтобы обесточить Киев там и крупные города Украины.
В связи с этим, опять же, несколько слов о том, опять речь идет о том, чтобы создать на Украине глубоко ишелонированную систему ПВО, те же патриоты.
Ну что касается патриотов, которые Германии якобы готовы передать в Польше, Польшин предложил, чтобы эти патриоты были поставлены на Украину.
Я вам сразу должен сказать, что, во-первых, патриотов у американцев комплексов-патриот на складах у них нет.
Они всего с начала 1970-х годов выпустили порядка 1300 этих комплексов.
Из них 1106 находится на вооружении вооруженных сил Соединенных Штатов.
Причем, не секрет, слава богу, мы также стали действовать, существует два варианта.
Это комплекс для Соединенных Штатов и комплекс на экспорт.
там загрубленные характеристики, некоторых там чего-то там не хватает каких-то характеристик.
Во всяком случае, Соединенные Штаты продали вот за все это время 172 комплексов 14 стран НАТО,
причем именно НАТО, немцы-правы, потому что для того, чтобы передать их в Украине,
нужно там изымать некоторый систем, в частности, система опознавания свой-чужой.
Будут ли американцы это делать? Абсолютно не уверен.
Более того, у немцев сейчас у них две батареи, всего 14 штук на авиабазе Хузум в первом зенитно-ракетном крыле.
Оставить себя без патриотов, передать Украине одну батарею, кстати, тоже не дешевая штука батареи,
стоит порядка миллиарда долларов. Каждая ракета-патриот, это три миллиона долларов, тоже не игрушки.
Поэтому для создания глубокой шелонированной системы, я хочу напомнить,
что вот когда во времена Советского Союза наша восьмая армия, поддельная армия ПВО,
которая прикрывала территорию Украины, имело на вооружение 1200 комплексов различной модификации.
Ну, они что-нибудь придумают, потому что даже история с ракетой на 150 километров,
которые действуют, это лишь один из вариантов, который на столе для снабжения Украины.
Вот в этом-то и проблема.
Евгений, понимаете, придумать, думать можно все что угодно, но за неделю это не сделаешь и за месяц это не сделаешь.
У них долгосрочные данные.
И такие количества, такие количества, их нужно произвести, понимаете, потому что вот этот список на 6 страниц,
там 50 страны, 50 страна, как посмотришь на количество, 2, 3, 8, максимум 14.
Пожалуйста.
Сходя из вышеизложенного, я делаю следующие выводы.
Во-первых, американский военно-промышленный комплекс работает с повышенной нагрузкой
и даже не справляется с теми заказами, которые размещаются на предприятиях США,
даже для Украины, не говоря о других потребностях американских сателлитов.
Соответственно, боевые действия выгодны
в Войшему военно-политическому рукаутцу Соединенных Штатов Америки.
Многие представители которого являются как раз таки лицами
непосредственно финансово связанными с отраслью ВПК.
Вот второй вывод заключается в том, что на сегодняшний день
коллективный запад в первую очередь Соединенные Штаты,
как наиболее технологичное военном плане держава,
готовят решения для Украины,
предусматривающие возможности атаки с большей дальностью в глубь территории России
и возможности противовоздушного прикрытия украинской территории,
что опять-таки противоречит нашей стратегии принуждения к некому компромиссному решению
и свидетельству о планах по затягиванию конфликта.
В этой связи я хотел бы обратить внимание на планы переворужения модернизации армии Республики Польш,
которые являются весьма масштабными и рассчитаны на краткосрочную перспективу
в ближайших нескольких лет.
Министерство обороны Республики Беларусь предполагает,
что поляки нарастят численность армии до 300 тысяч человек
и завершат программу модернизации не к 2030 году, как это было объявлено,
а к 2025 году.
Соответственно, у нас существует мнение о том, что после того,
когда Украина будет окончательно истощена в людском технологическом плане,
то есть там наступит серьезная усталость от войны,
следствует того, что Россия действительно наносит удары по критичной инфраструктуре Украины.
Сейчас начались удары по транспортной инфраструктуре Украины.
Россию вынудят, бить и по станциям, а не только под станциям и так далее.
В бой будут брошены поляки.
Поляки и преданные им силы прибалтийских республик,
которые, несмотря на свой карликовый характер,
также наращивают расходы на вооружение.
В общем-то, тоже, я думаю, тысяч 100, если мы говорим о живой силе, смогут выставить, ну и плюс техника, там та же Литва опять-таки Хаймарцы планируют закупить.
То есть мы предполагаем, что американцы в конечном счете, значит, и вот этих своих союзников направят против России и, соответственно, Беларуси.
Что в этой связи надо делать? Я не военный человек, но я рискну предположить, что мы бьем не по причине, а последствию.
Украина – это следствие. И то, что по Украине наносятся болезненные удары, в принципе,
истинные центры принятия решений, которые находятся в Вашингтоне и Лондоне, не так уж волнует.
Более того, я думаю, что они даже где-то были бы рады, если бы, значит, чем больше мы украинцев уничтожим,
чем больше украинцы уничтожат русских солдат, чем больше будет войны на этом пространстве,
пространство по сути дело с точки зрения управляемого
хаоса тем и лучше надо конечно очень внимательно посмотреть
на североамериканский континент на ситуацию в
канаде на ситуацию в самих соединенных штатах
америки значит в латиноамериканских государствах венесуэле
значит где американцы в принципе достигли определенных
тактических успехов разморозив значит отношения с этой
страной видите как вот они сначала модуру не признавали
объявляли преступникам сейчас вот санкции сняли с
в Никорагу, в других странах, для того, чтобы создать болевые точки для США.
Потому что, просто вот перемалывая Украину, как мне кажется, вопрос вот этой глобальной войны мы не решим.
А в наших президентах, я закончу мысли, у Пуцина и у Лукашенко, на мой взгляд, это показал сами то ДКБ.
Есть определённые иллюзии, всё-таки они с оговорками.
Если руководство Украины вменяемое, они должны подумать со своей стране.
Да не думают они. Руководство Украины этой коллективной яйцами станет плохо, уедут в Майами.
В Менске понимают, что в бельде статьи «Очуши» фейк-ньюс.
Конечно.
Слава Богу.
Вернём через минуту.
По данным газетой «Экономы» с зимой от холода в Европе
погибнут сразу на 147 тысяч жителей больше, чем в прошлом
году, как сообщает Дейли Стар на Британию, тоже надвигается
холодный фронт с мега-замороскими.
Financial Times приводит заявление национальной энергосети
«Наш НУГРИД».
Ботовая компания настраивает британцы, что придется экономить, самым жителям не хватает уже на еду.
В стране настоящий бум в магазинных краш, владельцы супермаркетов вынуждены даже на дешевые продукты
вешать специальные магнитные замки. Посмотрите.
Перезалярм антивольсер дуфхона, защита от краш на упаковках сыров и мясом, шоколадки в закрытых футлярах и магнитные этикетки на масле.
В некоторых британских супермаркетах такие распространённые продукты питания защищают как люксовые товары.
Мы ставим на них защиту от краш, потому что многие посетители уходят с этими продуктами, не расплатившись.
Сцены, когда люди заполняют пакеты продуктами и выбегают из магазинов, стали привычными в Великобритании.
Польши-Има, управляющие двух мини-маркетов, близ Берменгема.
Бекон, колбаса и весь сыр, вся полка под ударом, именно это они крадут.
Он говорит, что в последнее время чаще, чем когда-либо, сталкивается с кражами.
Инциденты случаются каждый день.
На прошлой неделе мы остановили вора с полным чеманданом продуктов.
Кража продуктов, предназначенных для перепродажи на черных рыках
или для личного потребления,
главным образом, являются следствием значительного роста цен на продовольствие.
На некоторые продукты первой необходимости,
такие как молоко, сырые ли яйца,
цены за год поднялись почти на 30%.
Посетители этой бесплатной столовой под Лондоном
отказываются воровать, но признаются, что не могут закупать продукты, как раньше.
Цены в супермаркетах возмутительные, меня они раздражают.
Мы люди, у которых ничего нет, не можем так жить, вот почему люди крадут.
В Великобритании почти каждая пятая семья заявляет о том,
что в последние месяцы из-за нехватки средств экономик на еде или пропускает приемы пищи.
Синворячество людей, которые не могут купить достаточно продуктов питания, увеличилось в два раза.
в Лондоне, Александр Хабаров с нами на прямой связи.
Саш, действительно все-таки печально, как описывают французский
журналист или злорадствуют просто из Парижа.
Ну, со стороны Франции, конечно, позлорадствовать легко,
но в принципе ситуация действительно непростая.
И то заявление, которое сделалось сегодня компанией National Grid,
о том, что возможны блокауты, то есть возможное отключение
и даже прорабатывались планы о том, чтобы заплатить людям за то,
чтобы они не проработали.
что бы заплатить людям за то, чтобы они не пользовались электроэнергии вечером во вторник,
это довольно тревожный сигнал, объяснение просты, похолодало и к тому же есть сложности
с получением электроэнергии как раз-таки из Франции, где вот показывают такие телерепортажи.
То, что касается шуфлифтинг, как раз в магазинах, это здесь всегда в Британии существовало и обратил
даже внимание как-то, что при вот таком случае воровстве сотрудники магазина не обращаются,
не обращать на это внимание, очевидно это какая-то инструкция, чтобы не связываться с теми людьми,
которые занимаются воровством и не дай бог не нарваться на нож, потому что статистика
на живых преступлений в Лондоне, к сожалению, тоже довольно печальна, не только в Лондоне,
да и в Англии. Вот это давление, которое возникает, связи, во-первых, высокими ценами на
энергоносителей, во-вторых, с отсутствием самих этих энергоносителей, с их недостатком и,
безусловно, инфляции создает такую гримучую смесь по всей стране, что выражается пока в виде
индустриальных акций протестов, очень много забастого в Великобритании,
которые уже назначены наконец декабря. Рождественский период,
очевидно, будет слегка, а может быть и не слегка, ими подпорщен,
так что в принципе вот такая здесь веселая обстановка.
Саш, но ракета Бремстон на Украину все равно будут отправлены
по Украине отдельная статья расходов. Если британцы воруют еду,
может быть им денег подкинуть?
Не стану с вами спорить, и, наверное, это было бы сделать правильно,
бы сделать правильно. Тем не менее, репортажи, которые появляются в британской прессе, говорят о том,
что на Украину действительно отправлена партия, пока правда не называется количество этих ракет
Бримстон-2, это усовершенственная версия предыдущей ракеты Бримстон, которая обладает довольно мощным
потенциалом с точки зрения уничтожения движущейся техники, бронетехники, и применяется в основном
с воздуха, но в украинских условиях, по всей видимости, будут приниматься спередвижных платформ,
По крайней мере об этом пишет британская пресса, дальность действия 12 километров, сверхзвуковая скорость.
В общем, неприятная, конечно, штука отправляется на Украину, но количество пока неизвестны.
И сегодня еще Рише Сунук, он будет встречаться с лондонскими банкирами в Лондонском сети.
И там он планирует произнести речь посвященную международным отношениям и заявить о том,
что в отношении России и Китая будет использоваться такой жесткий прогматизм и поддержка.
украины будет по-прежнему оказываться со стороны Великобритании, но как относится к
этим словам Сунок, пока сложно сказать, дело в том, что планы по бюджету на
Министерство обороны пока еще не оглашены, и никто не знает, сколько будет
потрачено денег, этим все живо интересуется, и сколько денег планируется
потратить на помощь Украине. В прошлом году было потрачено 2,5 миллиарда
фунтов стерлингов, в этом году пока неизвестно, заявлено только о 50 миллионов
в фунтах, об этом он заявил в Сунок, когда побывал в Киеве и встречался с Зеленским.
Но тем не менее, тема это существует. Она пока вот, он действует в том русле, в котором действовали предыдущие премьер-министры Великобритании.
Спасибо вам огромное, Александр Хабаров из Лондона, в прямом эфире.
Но если бы действительно, как Александр сказал, Сунок по отношению к России использовал жесткий прогматизм, мы были бы только рады.
И Китай, наверное, был бы тоже рад.
Прогматизм в отношениях, мне кажется, это то, чего мы добиваемся.
Покажи эта истерика и с их стороны точно война на уничтожение, прошу.
Решенсону ку необходимо сократить потребление электроэнергии, согласно последнему заявлению,
которая вчера и прозвучала, на 15%.
То есть то, что Германия собирается сделать сейчас, в моменты Германия,
Великобрение собирается растягивать в 28-го год.
Так и вот, им только на изоляцию домов потребуются 15 миллиардов.
Они, соответственно, сейчас на Рождество 12 и 6,
где там пытаются наковырять еще один миллиард,
и одного у них еще нет, чтобы до этих 15 добраться плюс-минус.
У них пропрос с миллиардами.
Зеленский займет.
Вот, ну, судя по всему...
Почему продадут ракету от Петриот?
Я напоминаю, что последняя попытка занять, как бы, закончила весь трасс на рынке,
поэтому как бы, соответственно, у них все заемы после 26-го года.
Вот, поэтому как бы, это будет очень весело, очень мило.
занимать, они там собираются что-то. Это только после выборов. Это ли Борисы будут занимать, наверное.
Так вот, такой вопрос о том, что как бы у них разрывы идут в миллиардах по бюджетам.
Вот, а они соответственно как бы где-то наискивают, соответственно, десятки миллиардов еще куда-то.
И эта проблема начнет как бы очень серьезно становиться именно летом этого года.
Зимой этого года будет проблема с финансируемым. Я напоминаю, они пенсионы,
соответственно, под нем пенсионы сделали ниже инфляции с того, что им не хватило миллиардов.
Ниже инфляции, хотя у них-то прописано отдельно было при Брекзи, так между прочим.
Они, естественно, меньше сделали, например, соответственно, субсидирование электроэнергии, потому что их было ниже инфляции.
Вот. Но сейчас, ниже, соответственно, их возможности.
Но сейчас, как бы, где-то они пытаются как бы наковырять дополнительные миллиарды.
И самое важное другое, если мы в Долгосовичную усмотрим, там только долгов корпоративных на 350 миллиардов во всей Европе.
Их надо будет отдавать 47%.
Так раз столько, сколько они у нас украли, прекрасно, вот возьмут и вернут долги нашими деньгами.
Они банком должны украли.
Ну и Джастин Трудо решил стать первым политиком на планете,
который принял участие в телешоу с трансвеститами других достижений на своем посту.
Пример министра Канады похвастать не может.
Среднеполые участники ЛГБТ Булагана были в Диком Восторге,
назвали смелою инициативу Трудо настоящим порывом.
Привет, мне очень жаль вас прерывать.
Пожалуйста, поприветствуйте премьер министра Канады Джастина Трудо.
А надо целовать его кольцо.
Хорошо, что ты пришел сюда от Джастин Трудо.
Да.
Это прорыв, прорыв, мировой лидер, посетивший нашу драк-сцену.
Слушайте, я рад быть первым.
Я с нетерпением жду тех времен, когда будет и третий, и четвёртый.
Как у вас дела тут?
Приветливые канадские королевы, достаточно ли они вежливы?
Какими мы должны быть?
Нет, я бы не сказал, что они приличные, но это было слабо сказано.
Знаете, в Канаде вежливость не означает отсутствие понтов,
Потому что я знаю, что это часть картины.
Спасибо, но было невероятно приятно быть частью борьбы за право и дело.
Вот как строится устойчивое общество.
Это то, что мы пытаемся сделать в Канаде.
И у нас впереди еще много работы.
Ну, пока ТРДО покоряет радужную телеоудиторию вместо него
на проукраинское, видимо, менее важное мероприятие,
посвященное восстановлению Киева, отправилось в вид с премьер Христия Фриланд.
На предсконференции ей устроили форменный разнос, обвинили в том, что правительство Канады не
хочет мира, рассчитывает зарабатывать на войне. И для этого войну и затягивает.
Крайне важная работа по восстановлению Украины.
Вы поддерживаете переговоры, чтобы положить конец этому ужасу?
Почему канадское правительство не призывает переговорам?
даже глава вооруженных сил США призывает переговором.
Вы просто хотите продолжить прокси войну
и никогда не выступаете за переговоры.
Почему вы не призываете к переговорам?
Вы хотите продолжить прокси войну?
Призывайте к переговорам.
Призывайте к переговорам.
Не пытайтесь заработать на конфликте.
Призывайте к переговорам.
Ну и чудесная Эстония только что стала известна.
Передастке Ивляном
в качестве гуманитарной помощи
сразу 50 тысяч подсвешений.
Это не шутка.
Это действительно гументарная помощь в Стоне и Евросоюза на стране под названием «Украина».
Это были 60 минут. Сейчас вести. До свидания.
Пока.
